Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org
Иногда, если сильно упороться,
мне кажется, я экстрасенс.
В 11 лет Нейт Джейкобс
нашел отцовскую коллекцию порно.
Его отец Кэл всегда был одержимым.
Его мать говорила,
что он пошел в отца.
Он быстро понял, что цвета коробок
и расположение не случайны.
А продуманный шифр.
Чтобы никто не рылся в его вещах.
У меня очень мощный член. Показать?
Как тебя называть?
Мистер? Мастер?
Папочка?
Да.
Можешь звать меня папочкой.
Открой шире. Шире.
Да, вот так.
Да!
- Нравится?
- Да, папочка! Боже!
Все видео были похожи.
Настоящая женщина, да?
- Почти.
Они выпивали. Болтали.
Нет, не дай мне кончить. Еще рано.
А потом папочка жестко имел
какую-нибудь...
Грязная потаскушка. Шлюха.
Нам нужно поговорить.
Ты сильный, Натаниэль.
Я это понял, как только ты родился.
У тебя...
железная воля.
Страсть. Решимость.
Меня всегда это восхищало.
Когда-нибудь ты достигнешь вершины.
Но никто в этом мире
не станет болеть за тебя.
Они увидят то же, что и я,
и будут презирать тебя.
Иногда - открыто, иногда - нет.
Чем дальше ты пойдешь,
тем острее их ножи.
Просто никогда не подставляй спину.
К 12 у него была жесткая диета
и график тренировок.
Всего за год он снизил массу жира
с 23 процентов до шести.
Брейк!
Нейт вступил в футбольную команду
в девятом и быстро поднялся.
Двадцать два!
К концу года
он был не только стартовым
квотербеком, но и капитаном команды.
Держись, Нейт, соберись.
Ладно, погнали!
Он любил толпы зрителей.
Похлопывания по спине.
Радость. Ощущение победы.
Но ненавидел мужскую раздевалку.
Ненавидел, как просто
его товарищи относились к наготе.
Как они разговаривали с ним,
развесив члены.
В такие моменты
он всеми силами старался поддерживать
зрительный контакт.
Но иногда забывал
и замечал чей-нибудь пенис.
Его старший брат Арон был неудачником.
Он видел, что отец не любит Арона.
Считал его трусливым,
глупым, никчемным.
Нейт разделял это мнение.
Он редко говорил с отцом,
но это было лишним.
У них были хорошие отношения.
Свою мать он тоже не любил.
Она была безвольной.
И к тому же запустила себя.
Мысленно он составлял длинные списки
того, что любил и не любил в женщинах.
Он любил теннисные юбки
и джинсовые шорты.
Но не те, в которых торчат карманы.
Он любил балетки и каблуки,
ненавидел кроссовки и строгие туфли.
Сандалии принимал
только с красивым педикюром.
Любил тонкие бедра
и не терпел толстые ноги.
Любил следы от загара,
длинные шеи и хрупкие плечи.
Любил хорошую осанку и цветочные духи.
Любил пухлые губы, аккуратные носы.
Чокеры с кружевами,
цветами или нежными узорами.
Ненавидел девушек, сидевших как парни,
говоривших как парни, мужеподобных.
Но для него не было
ничего более мерзкого,
чем волосы на теле.
Это было первое,
что он заметил в Мэдди.
У нее не было волос.
Он провожал ее домой после школы.
Ему было приятно думать,
что он готов ее защитить.
Он знал: в мире полно мужчин,
готовых обидеть Мэдди.
Они кричали ей пошлости
из своих машин.
Студенты готовы были
накачать ее наркотой.
Извращенцы следили за ней на улице.
Те, кто мог ее изнасиловать,
пытать, продать в секс-рабство.
Ему не нравилось об этом думать.
Но нравилось думать о том,
на что он готов ради нее.
Если тебя кто-то обидит - я всех убью.
Какой же ты лапочка!
Он был рад, что Мэдди невинна.
Что никто не совал в нее свой член.
Девственница?
Да.
- И сзади?
- Да.
Совсем?
Может, вставляли пальцы?
Только я сама.
Иногда он представлял,
что женится на Мэдди, у них семья.
Он знал, что не хочет сыновей.
Но и мысль о дочерях его не радовала.
А иногда Мэдди вела себя как сука.
Как в тот вечер у Маккея.
Он просто сорвался.
И он знал о своих приступах гнева,
но парни все такие.
Нельзя найти какой-то момент
в его прошлом.
Просто он был таким.
Сейчас и навсегда.
Что делаешь?
Я просто хотел сказать спокойной ночи.
Спокойной.
Я спать.
ЭЙФОРИЯ
Началась учеба. Сердце трепетало.
Впервые после лечения
у меня была лучшая подруга.
И я была рада миру.
2 ДНЯ НАЗАД
У меня идея.
Какая?
Хочешь кайфануть?
Что это?
Без понятия.
Ты же только что лечилась?
Да.
Мне волноваться?
Может.
По-моему, идея так себе.
А я так не считаю.
Ру...
Чувствуешь что-нибудь?
А ты чувствуешь?
Нет.
Что такое?
Я так счастлива.
Я знаю, так нельзя говорить...
Но наркота - это круто.
То есть пока не загубит твою кожу.
И жизнь.
Дашь полотенце?
И семью.
Джиа. Принеси полотенце.
Это уже не круто.
Короче, это круто совсем недолго.
Я дождусь твою маму.
Посмотрим телик?
А когда крутой этап пройден...
Просто позор.
Я знаю, что все в курсе.
Ру.
Не хочу с тобой соревноваться,
но, знаешь, я победила!
По всем фронтам.
Мне просто тошно всем отвечать.
Я победила.
Погодь, ты живая?
Ты слышала?
Блин. Это же та деваха,
что порезала себя у Маккея.
Что-что?
Совсем забыла,
вы же как раз трахались.
С чего все взяли, что был секс?
Мэдди знала, что у нее проблема.
И что против нее есть улики.
И вот прошлым вечером,
в переписке с Нейтом...
НЕЙТ: ТЫ ВЫРУБИЛАСЬ?
Ее осенило.
КОГДА ВЫРУБАЕШЬСЯ, ТО НЕ ПОМНИШЬ, КАК ЭТО БЫЛО.
ДУМАЮ, ДА.
Мне нельзя пить.
Значит, секс был.
Я ничего не помню.
Правда?
Мэдди...
Привет.
А вот и наш сексперт!
Поздравляю!
Когда Кэт сказала Биби,
что переспала с каким-то парнем,
чье имя не помнит,
было ясно,
что та скажет Мэдди, Кэсси
и всем на этой планете.
Но это ее устраивало.
Она была рада,
что эта проблема решена.
Привет.
Я Итан.
Ты же не расстреляешь школу?
Что?
Извини, это просто подумалось.
Ясно.
Я похож на стрелка?
- Типа...
- Правда?
- Немного.
- Черт.
Скажи, какой у тебя ник на "Реддит"?
Восставший Задрот.
Шутка.
Я прикалываюсь.
Я Кэт.
А я Итан.
Ты уже говорил.
Итак, внимание.
Приветствую на курсе
"Основы биологии".
Начнем с небольшой импровизации.
Я попрошу вас встать
и рассказать о прошедшем лете.
Кажется, у нас есть желающие - Ру.
Пожалуйста, не надо.
Ребята, давайте подбодрим ее.
Воспоминание?
Что-нибудь,
что повлияло на тебя этим летом.
Я не знаю, не могу...
Так расслабь тело,
сними напряжение
и просто дыши.
Советую сразу отправить ее
на реабилитацию.
Этим летом?
Да.
Идем.
Мне сложно типа вспомнить что-нибудь.
Просто поделись одним воспоминанием.
Ладно.
Я была дома с мамой и младшей сестрой.
Мы слушали одну песню...
Ты в моем доме живешь!
Пусти меня!
Отец мной так гордится!
Просто до усрачки!
Уйди от меня!
- Мы тебе поможем!
- Уйди от меня!
Отойди.
Уйди от меня.
Отвали от меня.
Простите, ничего не приходит на ум.
Я...
С меня хватит...
Это обязательно?
Какой кошмар.
Знаешь, это повреждение мозга.
Ты что мелешь?
Черт.
Ру, это я.
Ты как?
Какая ты дура, Лекси.
Почему?
Из-за тебя я смыла заначку в унитаз.
Я пришла проверить, как ты.
А не надо,
я не просила меня проверять.
Неважно, как у меня дела.
Какая тебе разница?
Ты мне дашь совет?
Хочешь мне помочь?
Ты моя лучшая подруга...
Отвянь от меня, наконец.
Да, мы знакомы с младшей школы,
это не значит, что мы друзья.
Сейчас это так. А если через пару дней
тебе опять понадобится моя моча?
Скажешь наоборот -
что мы лучшие друзья
с младших классов?
У тебя как будто раздвоение личности.
Прости, но я скучаю по прежней Ру.
Да ничего я не сказал.
Конечно скучаю.
Меня зовут Али,
я наркоман.
Вообще-то, наркоман -
это мягко сказано.
Я был настоящим торчком.
Я был пожарным и думал,
что все компенсирую.
Раз я спасаю чужие жизни,
значит, имею право рушить свою.
Но беда в том,
что у меня дети.
Две маленькие девочки.
Мои дочки живут в Техасе.
Я звоню им, когда получается.
Наркотики могут отнять многое.
Оксиконтин я попробовала в 13.
Какие ощущения?
Просто ужас.
Я ухаживала за отцом после школы.
Мама все время работала,
чтобы платить за лечение.
Каждый день на два часа
приходила сестра из клиники.
Но она тупо играла на телефоне, и все.
Но... В общем,
у отца было много таблеток.
Он не замечал, что я под кайфом.
Мне так хорошо с тобой.
Мне тоже.
Привет.
У меня большая просьба.
Я должна была ходить на собрания,
а на деле не ходила.
Так что можно проставить даты
задним числом?
Ну, я не могу на это пойти,
это неэтично.
А что, если я... у тебя отсосу?
Пойдем в машину?
Мне 17, урод. Подписывай бланк.
С тобой приятно иметь дело.
Черт, черт, черт...
Ру.
Люблю тебя.
И я тебя.
СКРОМНИК118: 18, ЦИСГЕНДЕР, МУЖ.
НОВИЧОК, НЕ ОТКРЫТ, НИКАКОГО СЕКСА.
ИЩУ НАСТОЯЩИЕ ОТНОШЕНИЯ.
СКРОМНИК118: ПРИВЕТ.
МЭДДИ: ПОГОДЬ... ЭТО ТЫ?
Я сейчас приду.
Шлюха.
Твою мать, твою мать, твою...
ТЫ ЧЕГО. ЛОЛ, НЕТ.
МЭДДИ: ОК, ЛОЛ.
МЭДДИ: А ГОВОРЯТ, ЭТО ТЫ.
Она это не признала.
Никто не мог доказать.
Но все знали: это она.
Или, может быть,
Кэт казалось, что все знают.
Интернет - странная штука.
Десять человек кажутся целым миром.
Приходи в столовую через пять минут,
надо поговорить.
О чем?
Это не я, Кэт.
Я говорил Рою не постить.
Неважно, он рассылает ролик
и говорит, что это я.
Слушай, я не хочу портить себе жизнь,
и тебе лучше не попадать
в список насильников.
Кэт, я никого не насиловал.
Детская порнография,
придурок долбаный.
Мы все несовершеннолетние.
Мы можем снимать детское порно.
Загугли сам.
Не буду я гуглить детское порно.
Ладно.
Пойду в полицию.
Ладно, ну все, все, я понял.
Что ты хочешь?
Сначала удали видео из Сети
и у всех, кому вы его отправили.
Договор.
И пусть Уэс скажет всем, что это не я.
- Ясно?
- Да, по рукам.
Что-то еще?
Есть еще кое-что.
Но хотя Рой и Трой пытались
замять историю...
- Кэт?
- Не,
это другая девка.
Погоди, какого хрена,
ты же говорил, что это Кэт.
Говорил, просто спутал
с другой сучкой.
К концу недели...
ДЖУЛС: ТАК ЭТО НЕ ТЫ?
ДЖУЛС: ПРАВДА?
ДА ТЫ ЧТО.
Я НЕ СПЛЮ С УТЫРКАМИ ИЗ ЧАСТНЫХ ШКОЛ.
Кэтрин Эрнандес, пройдите к директору.
Кэтрин Эрнандес, в кабинет директора.
До меня дошли тревожные слухи.
О чем?
О видеозаписи, на которой вы вовлечены
в сексуальную активность.
Что-то в этом духе.
Ролик ходит среди учеников.
Вы про ролик, на котором
толстую девчонку пялят сзади?
Нет, это не я.
И чисто из любопытства -
почему вы решили, что это я?
Я уточню - для ясности,
что сам лично видео не смотрел.
Потому что девочка в ролике жирная?
Не будем спешить с выводами, Кэтрин.
Я бы очень хотела,
чтобы все прекратили намекать,
что это я,
ведь, строго говоря,
это оскорбительно.
Одно дело, когда над тобой смеются
одноклассники, но вы, директор Хейс...
Это... Это уже совсем другое.
Это меня дискриминирует, и унижает,
и, откровенно говоря, показывает,
насколько типична ненависть к полным
в нашей стране.
Вы же директор!
Что ж, я приношу
глубочайшие извинения.
И даю тебе слово,
что сделаю все возможное,
чтобы положить конец этому слуху.
Спасибо, директор Хейс.
И, как это всегда бывает
с массовыми перестрелками,
секс-скандалами и выборами,
все быстро забылось,
и мы переключились на другое.
- Парни, вы готовы?
- Да!
Мы победим?
Да!
Тогда встречаем
"Черных ястребов" Ист-Хайленд!
Да!
Вперед!
Я на сто процентов уверена,
что мы в опасности.
Как можно было так облажаться?
Эй, Мэдди!
Что?
Давай сегодня встретимся.
Зачем?
- Ненавижу тебя.
- Знаю.
Серьезно?
Правда!
Подожди!
- Ру!
- А ты как думаешь?
Это не главное.
Вижу!
Хочешь сегодня у нас поужинать?
Я бы рада,
но не могу - отец хочет устроить
типа настоящий семейный ужин.
Что странно,
потому что в семье только мы двое,
и мы и так каждый вечер ужинаем.
А что потом делаешь?
Наверное, займусь уроками.
Потом что-нибудь посмотрю.
Ясно. Тогда, может,
ты зайдешь в воскресенье?
Мама давно хочет
с тобой познакомиться.
Ты рассказала про меня маме?
Нет.
Да заткнись.
- Пока, Ру!
- Пока!
Какая же я жалкая.
Мэдди, я хотел сказать: прости меня.
Наличные или карта?
- Кристофер Маккей.
- Да.
Приехал из колледжа на выходные.
Да.
И какие планы на вечер пятницы?
Даже не знаю.
Кэсси от тебя без ума.
Да,
она классная девчонка.
Знаешь, ее внимание трудно удержать.
Яблочко от яблоньки.
Но она у меня умница.
Доброе сердце.
Береги ее.
- Конечно.
- Мам,
отстань от него!
Прошу прощения, меня прогоняют.
Повеселитесь.
Хорошо выглядишь.
Привет. Посмотрим кино?
Давай.
Мэдди!
Сходи со мной на свидание.
Не знаю, напиши мне.
СКРОМНИК118: ЗНАЧИТ, ТОЛЬКО ТЫ И ОТЕЦ?
ДА.
СКРОМНИК118: А ГДЕ ТВОЯ МАМА?
ДОЛГАЯ ИСТОРИЯ.
СКРОМНИК118: ПРОСТИ, ЧТО ПРИСТАЮ.
СКРОМНИК118: Я ПРОСТО ТОБОЙ ВОСХИЩАЮСЬ.
ТУТ НЕЧЕГО ИЗВИНЯТЬСЯ.
МЫ С НЕЙ ДАВНО НЕ ГОВОРИЛИ.
СКРОМНИК118:
ПОНИМАЮ. МОЙ ОТЕЦ ДАВНО УШЁЛ.
СКРОМНИК118: ПЛЕВАТЬ, ВСЁ РАВНО ОН БЫЛ КОЗЛОМ.
Так...
За столом никаких телефонов.
УЖИНАЮ, НАДО ИДТИ. ПОТОМ ПОБОЛТАЕМ?
СКРОМНИК118: ДО СКОРОГО.
Моего объема внимания не хватает
для оффлайна.
Хватить умничать.
Откройте!
- Чего тебе?
- Открой дверь.
- Кто там, бро?
- Ру.
- Скажи, чтоб потом пришла.
- Йо.
Поздно, сучки.
Погодь, погодь, к нам сейчас нельзя.
Сколько нала.
Нет-нет.
Дай мне окси и сухие носки.
Я сейчас не могу, иди домой.
Йо, Ру, я не шучу, вали.
- К нам нельзя.
- Фес...
Я промокла.
И... у меня все кончилось,
так что не будь козлом.
Господи, это меня не колышет.
Вали из моего дома,
пока эти уроды не явились.
- Мне нужно...
- Серьезно.
- Всего пару окси
и ксанакс, и все. И я уйду.
Я же тебе говорю -
у меня сейчас голяк.
Приходи через пару часов,
без проблем, все достану.
Но сейчас вали из моего дома.
Это вряд ли, Фес.
Я же тебе говорю,
нет у меня ничего, Ру.
Давай на выход, живо.
Придет этот мужик, не нужно тебе
с ним встречаться, поняла?
- Дай мне дурь.
- Я серьезно.
Йо, Ру.
Чтоб ты сдохла, Ру.
Бро, они здесь.
Слушай сюда, Ру.
Сиди здесь, молчи и не отсвечивай.
С ними лучше не шутить.
Скажу честно,
тут мне стало страшновато.
Наркотики - это норм,
пока не достают пушки.
В Ист-Хайленде у меня рекорд
принятых пасов два года подряд.
Рекорд преодоленного расстояния
с 12-го года.
Расстояние до и после получения мяча.
И я умею блокировать.
А тренер не хочет
меня выпускать на поле.
Как будто это надо заслужить.
Бред какой-то.
Может, это потому что ты первокурсник?
Ну и что, зато какая статистика!
Это так бесит. Я не врубаюсь.
Может, его убить?
Что?
Давай его убьем.
Я серьезно.
Не смешно, меня это реально бесит.
Брось, Маккей.
На это нужно время.
Я всю неделю думала,
как ты меня трахнешь.
Зачем ты все сводишь к сексу?
Что?
Я пытаюсь серьезно поговорить.
Прости.
Да ладно. Ничего.
Твоя подруга?
Не, братан, это сестренка моя.
Привет, сестричка.
Когда Фес говорил,
что придут его парни,
я не ожидала, что придет этот парень.
Меня зовут Мышь.
Рад знакомству.
Но так бывает,
если связаться с дилерами.
Кастер, кидай сумку.
Так, смотри.
У меня сотня окси-80,
500 ксани,
500 двадцаток адди.
С викодином засада -
поставщик сдулся,
осталось всего полсотни.
Четыре унции травы и одна экстази.
Кастер, посчитай?
25, 15, 110, 35, 7, 7, 25...
7750.
На.
Фентанил точно не надо?
Нет, эту дрянь не беру.
Слишком много передозов,
оно мне не надо.
А ты, сестренка? Пробовала фентанил?
Нет.
Ей не надо, бро.
За тебя говорит брат?
- Я не...
- Нет-нет, смотри на меня.
Пробовала?
Серьезно, бро.
Я не хочу давать ей эту дрянь.
Знаешь, бывает такой оргазм,
когда ничего не видишь и не слышишь?
Нравится такое?
Да.
Ну, тогда ты оценишь.
Все-таки не надо...
Ты мне не веришь?
Правда, бро, ей не надо.
Завали хлебало, сучонок.
Не с тобой говорю.
Скажи брату, что я не с ним говорю.
Пусть заткнет варежку.
Давай, не бойся.
Я не кусаюсь.
Давай, попробуй.
Ну? Просто попробуй.
Господи, я знаю,
что часто бываю сукой.
Я подвела Лекси и своих родных,
и мне очень, очень жаль.
Но прошу Тебя, умоляю Тебя, Господи,
пусть я не умру сегодня.
- С возвращением.
- Сука!
Ты что творишь, братан?
Привет, Тайлер.
Какого хрена ты здесь забыл?
Выметайся.
Если ищешь ножи с кухни, они здесь.
И бейсбольная бита тоже.
Ты кто такой?
Парень девчонки,
которую ты изнасиловал в субботу.
Нет-нет, друган, ты что несешь?
Я же не насильник.
Клянусь, я ее не насиловал.
Я сам видел.
Что видел?
Как ты насиловал ее в бассейне.
Погоди, ты про ту психичку с тусовки?
Она сама меня просила,
а я не соглашался.
Она вырубилась.
Нет, друг, она была в сознании.
Клянусь, она сама просила поиметь ее,
прямо здесь и сейчас.
Знаешь, сколько ей?
Восемнадцать.
Семнадцать.
Она мне не сказала.
А тебе сколько?
- Двадцать один.
- Двадцать два.
Почти.
Тебе исполнилось 22 полгода назад,
не ври.
Это не просто насилие.
Она несовершеннолетняя.
- Будет больно.
- Нет, нет-нет-нет.
Да. И в полицию ты не пойдешь,
потому что иначе тебя самого посадят,
а меня нет.
Прошу.
Хотя смотря что я сделаю.
Пожалуйста, умоляю, не трогай меня,
не надо, пожалуйста.
На колени.
- Что?
- На колени.
Нет, я... я не буду.
Ты правда думал,
что можно насиловать девушек
и тебе это сойдет с рук?
Господи... Черт!
Я ничего не делал, клянусь.
Я задам тебе вопрос.
- Ты ее насиловал?
- Нет!
Насиловал?
Скажи! Насиловал?
Признай это! Насиловал?
Нет! Боже!
Признайся, пидор поганый,
ты ее насиловал? Говори!
Я ее не насиловал!
Быстро вставляет.
Ну что, нравится?
Дать пару доз, подруга?
Давай.
С тебя три сотни.
Плати, сестричка.
У меня всего два бакса.
Я сказал, три сотни.
Я не могу...
Я сейчас верну.
Возврат не принимается.
Мышь, бро, давай я заплачу.
Ты же не хотел фентанил?
Я не понял, что за день?
Все передумали.
Если нет денег,
пусть придумает, как заплатить.
- Вот и все.
- Ладно.
Братан, давай я заплачу.
Деньги есть.
Держи.
Черт, братан тебя любит.
Тогда пусть будет шесть сотен.
Вот как ты со мной, бро?
Да, вот так все и будет. Плати.
Давай сюда. Короче.
С тобой приятно иметь дело.
Спусти эту дрянь в унитаз
и неси налоксон.
На всякий случай.
Я так счастлива.
Знаю.
МАККЕЙ: ЙО, Я НЕ ХОТЕЛ ТЕБЯ ОБИДЕТЬ.
МАККЕЙ: ПРОСТО МНЕ СЕЙЧАС СЛОЖНО.
МАККЕЙ: КОЛЛЕДЖ - ЭТО ТАКОЙ СТРЕСС.
НИЧЕГО, Я ПОНИМАЮ.
МАККЕЙ: Я ОЧЕНЬ ЛЮБЛЮ
ПРОВОДИТЬ С ТОБОЙ ВРЕМЯ.
Привет. Это Фес.
Слушай, нам тут надо помочь с Ру.
Да, адрес...
МАККЕЙ: ТЫ В ПОСТЕЛИ?
ДА.
МАККЕЙ: МОЖНО УВИДЕТЬ?
Черт.
МАККЕЙ: ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ.
КТО ОНА? ОНА РАБОТАЕТ НА КАМЕРУ?
ОТДАМ ВСЕ СБЕРЕЖЕНИЯ ЗА ВИДЕО,
ГДЕ ОНА БРЫЗГАЕТ.
ЗАГРУЖАЙ ВИДЕО. ПОЛУЧАЙ ДЕНЬГИ.
НАЧИНАЙ ЗАРАБАТЫВАТЬ СЕГОДНЯ.
Пойдем.
Тот парень из бассейна...
Что?
Точно не помнишь?
Я не верю.
- Понравилось?
- Что?
Секс с ним.
Что ты хочешь?
Узнать, большой ли у него?
Большой?
А что, если да?
Тогда я его убью.
Неважно, все равно его член
будет больше твоего.
МАККЕЙ: А ЧТО ПОД ОДЕЯЛОМ?
ЛОЛ. ПИЖАМА И МАЙКА.
МАККЕЙ: СНИМИ СИСЬКИ?
УЖЕ ПОЗДНО.
МАККЕЙ: ПЖЛСТ, Я ТАК ЗАВЁЛСЯ.
У меня есть подарок.
Спасибо.
Фу.
СКРОМНИК118: НЕ СПИШЬ?
СМОТРИТЕ, КТО ПРОРЕЗАЛСЯ.
СКРОМНИК118: ЗНАЮ...
СКРОМНИК118: ЭТО СТРАННО, ЧТО Я ПО ТЕБЕ СКУЧАЛ?
ВОВСЕ НЕТ.
ОТ ТЕБЯ У МЕНЯ ВСЁ ТРЕПЕЩЕТ.
Я ВДРУГ ПОНЯЛА, ЧТО НЕ ЗНАЮ ТВОЕГО ИМЕНИ.
СКРОМНИК118: ТАЙЛЕР.
ДЖУЛС: РАДА ПОЗНАКОМИТЬСЯ, ТАЙЛЕР.
Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org станьте VIP, чтобы убрать все рекламные объявления www.OpenSubtitles.org