-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Ponekad, kad sam baš urađena,
mislim da sam vidovita.
Kad je Nejt Džejkobs imao 11 godina,
našao je tatinu kolekciju pornića.
Njegov tata, Kal, bio je opsesivan.
Mama mu je govorila
da je to dobio od njega.
Ubrzo je shvatio da boje kutija
i raspored nisu slučajni.
To je bila složena šifra, brinući
da mu niko ne dira njegova sranja.
Imam mnogo lep kurac.
Hoćeš da ga vidiš?
Kako da vas zovem?
Gospodine? Gospodaru?
Tatice?
Možeš me zvati tatica.
Jače otvori. Jače.
Tako.
Dobro? -Da, tatice!
-Svaki video je bio isti.
Ti si prava žena, zar ne?
-Uglavnom. -Uglavnom?
Pili bi, čavrljali...
-Nemoj da svršim. Da sačekamo malo.
Onda bi mu tata pojebao neku...
-Jebena kurvo. Droljo.
Hoću da razgovaram s tobom.
Ti si snažan muškarac, Natanijele.
Znao sam to čim kad si se rodio.
Imaš čeličnu volju.
Nagon, odlučnost.
Uvek sam se divio tome u tebi.
Jednog dana ćeš ostvariti
nešto veliko,
ali niko na svetu
neće navijati za tebe.
Videće što i ja vidim
i preziraće te zbog toga.
Nekad ćeš znati, nekad nećeš,
ali što se više budeš peo,
oštrice će im biti oštrije.
Samo im nikad nemoj pokazati slabost.
Do 12-e godine, počeo je
sa strogom ishranom i vežbanjem.
Tokom jedne godine, udeo
telesne masti mu je pao s 23% na 6%.
U prvom razredu počeo da je igra
američki fudbal i napredovao brzo.
Do kraja godine,
bio je vođa navale i kapiten.
Ostani fokusiran, Nejt.
-Idemo!
Voleo je mase,
tapšanja po ramenu, klicanja,
osećaj pobede.
Samo, mrzeo je da bude u svlačionici.
Mrzeo je koliko su njegovi saigrači
bili opušteni što su goli.
Kako bi razgovarali s njim
dok im kite vise.
U tim situacijama,
svojski se trudio da ih gleda u oči.
Povremeno bi se zaboravio i slučajno
nakratko video nečiji penis.
Stariji brat Aron bio je propalica.
Znao je da ga tata ne voli i da misli
da nema muda, mozga ili pojma.
I Nejt se slagao.
Nije baš razgovarao s tatom,
ali nije ni bilo potrebe.
Imali su dobar odnos.
Nije voleo ni svoju majku.
Bila je slaba. Jadna.
I nije se starala o sebi.
U glavi je imao dugačak spisak
onoga što voli i mrzi kod žena.
Voleo je sportske suknje i šorceve,
ali da se ne vide džepovi.
Voli baletanke i visoke potpetice.
Mrzi patike i mokasine.
Sandale mogu da prođu
ako je sveže urađen pedikir.
Voli mršave noge, mrzi debele
gležnjeve. Voli tragove sunčanja,
duge vratove, vitka ramena,
ravno držanje, voćne mirise za telo.
Voli pune usne i male noseve.
Voli čokere, ali čipkaste,
s cvećem ili nežnim uzorcima.
Mrzi devojke koje sede, govore
i ponašaju se kao dečaci,
ali ništa na svetu ne mrzi više
od dlaka po telu.
To je prvo što je primetio kod Medi.
Praktično je bila bez dlaka.
Pratio ju je kući svakog dana.
Dobro se osećao jer je štiti.
Znao je da mnogi muškarci žele
da joj naude.
Virili bi kroz prozore automobila
i dobacivali prostakluke.
Studenti koji bi je
bez razmišljanja drogirali.
Usamljeni tipovi u šoping-centru.
Muškarci koji bi je silovali,
mučili, prodali u seksualno roblje.
Nije voleo ni da misli o tome,
ali voleo je da razmišlja o tome
šta bi uradio da je zaštiti.
Da iko proba da ti naudi, mrtav je.
-Ti si najslađi tip ikad.
Voleo je i da je Medi devica.
Da niko nije stavio penis u nju.
Devica si?
Da. -Skroz? -Da.
A...
A da li te je neko dirao?
-Samo ja.
Ponekad je zamišljao da će se
venčati s Medi i zasnovati porodicu.
Znao je da ne želi sinove, ali
nije mu se svidela ni ideja kćeri.
I Medi je umela da bude prava kučka.
Kao one noći na žurci kod Mekej.
Pukao je.
Znao je da ima problema s besom,
ali svi tipovi ih imaju.
I nije da je bilo nekakvog
uzroka tome u njegovom životu.
On je jednostavno takav
i zauvek će biti takav.
Šta radiš?
Ništa. Samo sam došao
da ti kažem laku noć.
Laku noć.
EUFORIJA
Bio je prvi dan škole
i srce mi je lupalo kao ludo.
Imala sam novu najbolju ortakinju
i prvi put nakon odvikavanja,
osećala sam se dobro
u vezi sa svetom.
DVA DANA RANIJE
-Imam ideju.
Šta?
Hoćeš da se uradiš?
Šta je to?
Nemam pojma.
-Zar nisi upravo došla s odvikavanja?
Da.
Da li treba da se brinem?
-Možda.
Imam osećaj da ovo nije pametno.
-Ne slažem se.
Ru.
Osećaš li išta?
Osećaš li ti išta?
-Ne.
Ru, šta je bilo?
Samo sam mnogo srećna.
Znam da ne smeš to da kažeš...
Droge su, recimo, kul.
Mislim, kul su dok ti ne unište kožu.
I život.
Možeš li da mi doneseš peškir?
I porodicu.
Džija, moraš da mi doneseš peškir.
Tad više nisu kul.
U stvari,
kul su u jednom kratkom periodu.
Sačekaću s tobom dok ti se mama
ne vrati. Hoćeš da gledaš TV?
A kad prođe taj kul period...
Neprijatno je.
Imam osećaj da svi znaju.
Ru, ne želim da pretvorim ovo
u nadmetanje,
ali ja pobeđujem.
Iz milion razloga.
-Ne želim da se nosim s pitanjima.
I dalje pobeđujem.
Čekaj, živa si?
Koji kurac?
Ta devojka je probala
da se ubije kod Mekeja. -Molim?
Zaboravila sam, obe ste se jebale.
Zašto svi misle da smo se jebali?
Medi je znala da ima PR problem
i gomilu dokaza protiv sebe.
I dok se sinoć dopisivala s Nejtom...
Nejt: Bila si urađena?
Medi je sinula ideja.
Kad si urađen, ne sećaš se toga.
Ali u osnovi, da.
Alkohol nije dobar za mene.
-Dakle, kresnula si se s njim?
Mislim da sam bila urađena.
-Stvarno?
Medi.
Hej, ti.
-Naš novi seks-stručnjak!
Čestitam, kučko!
Kad je rekla B.B. da ju je
razdevičio tip kojem ne zna ime,
Ket je znala da će to preneti
Medi, Kesi i svima na svetu,
ali to je i bila suština. Laknulo
joj je što to više nije ništa krupno.
Ja sam Itan. -Molim te, nemoj
biti napadač na školu. -Molim?
Izvini, to mi je prvo palo na pamet.
-Bože...
Delujem kao napadač? Ozbiljno?
-Da. -Sranje.
Koje ti je
korisničko ime na "Reditu"?
PrisilniCelibat.
Šalim se. To je šala.
Ja sam Ket.
Ja sam Itan.
-Da, rekao si.
Dobro, slušajte.
Dobro došli na biologiju.
Počnimo s malom improvizacijom.
Želim da svako ustane i ispriča
5-minutnu priču o svom letu.
Imamo prvog dobrovoljca. Ru.
-Nemojte to da mi radite.
Hajde, ohrabrimo je malo.
Sećanje? -Bilo šta
što je uticalo na tebe ovog leta.
Ne... Ne mogu...
Ne znam šta...
Samo opusti telo.
Oslobodi se napetosti.
I samo diši.
Preporučujemo da je odmah
odvedete na odvikavanje.
Ovog leta?
Da.
Idemo.
Malo mi je teško da se prisetim...
Samo ispričaj neko sećanje.
Dobro...
Bila sam s mamom i mlađom sestrom.
Slušale smo pesmu.
Šta?
Drogiraš se u mojoj kući?
Ne drogiram...
Tata je baš jebeno ponosan!
-Ozbiljno? -Ponosan!
Pusti me!
Odbij! Pusti me iz kuće!
Izvinite, ne mogu ničega
da se setim...
Samo...
Moram li da radim ovo?
-U rasulu je.
Sigurno je oštećenje mozga.
-Jebeno si nepristojna.
Ru, ja sam.
Jesi li dobro?
-Baš si jebeno glupa, Leksi.
Zašto? -Jer sam sve bacila u WC.
-Došla sam da proverim kako si.
Ne želim da me proveravaš!
Jesam li dobro ili ne.
Šta ćeš time da promeniš? Daćeš mi
životni savet? Pomoći ćeš mi?
Među najboljim prijateljicama si mi.
-Zato što smo išle zajedno u vrtić?
To nas ne čini
najboljim prijateljicama!
To sad kažeš, a šta ćeš za tri dana
kad zatražiš da ti piškim u bočicu?
Biće suprotno? Da se znamo od vrtića
i da smo najbolje prijateljice?
Kao da imaš podvojenu ličnost.
Žao mi je ako mi nedostaje stara ti.
I ja sam grozno spavao.
Da, nedostaješ mi.
Zovem se Ali i ja sam zavisnik.
Zapravo, zavisnik je lepa reč.
Bio sam okoreli krek-džanki.
Bio sam i vatrogasac pa sam mislio
da imam prava da uništavam sebi život
dokle god spasavam druge živote.
Problem je bio...
Ja sam bio otac dve male devojčice.
Moje devojčice žive u Teksasu.
Razgovaram s njima kad god mogu.
Droga vam može oduzeti mnogo toga.
Prvi put sam probala "oksikontin"
s 13 godina.
Kakav je osećaj s ovim?
Najgori.
Starala sam se o tati posle škole
jer je mama radila dva posla
da bismo mogli
da platimo troškove lečenja.
Patronažna sestra je dolazila
svakog dana na dva sata
i igrala "kendi kraš".
Uglavnom, poenta je...
Imao je gomilu tableta.
Bio je toliko u komi
da nije kapirao da sam urađena.
S tobom se uvek najbolje zabavljam.
I ja.
Hej. Treba mi velika usluga.
Trebalo je da idem
na gomilu ovih sastanaka, a nisam.
Možeš li da potpišeš
ovu potvrdu da sam bila?
Da... Etički, to je granica
koju neću preći.
Šta ako ti... Popušim kurac?
U mom autu?
Imam 17 godina jebeni perverznjaku.
Potpiši.
Bilo mi je drago.
Ru?
Volim te.
I ja tebe.
Stidljivi118: 18 godina. Nov u ovome.
Tražim nekoga/nešto ozbiljno.
Stidljivi118: Hej.
Medi: čekaj... Ovo si ti?
Odmah se vraćam.
Sranje... To!
Droljo!
Sranje!
Sranje, sranje, sranje, sranje!
Fuj "wtf". Nisam "lol".
Medi: ok "lol".
Medi: ali ljudi kažu da si ti.
Nikad nije priznala.
I niko to nije mogao da dokaže,
ali svi smo znali da je to ona.
Ili je Ket verovatno imala osećaj
da svi znamo.
Čudno je to u vezi s internetom.
10 ljudi deluje kao čitav svet.
Nađimo se u menzi za 5 minuta.
Moramo da razgovaramo.
Zašto?
Ništa nisam uradio. Rekao sam Roju
da to ne objavi. -Nije važno.
Šalje to ljudima i govori
da sam to ja. Ne želim uništen život,
a ti ne želiš na spisak
seksualnih prestupnika. -Niti ću.
To je dečja pornografija,
jebeni debilu!
Nemamo 18 godina. Deca ne mogu
da snime dečju pornografiju.
Troje, traži na netu.
-Neću da tražim dečiju pornografiju!
Jebeš to. Idem u policiju.
Dobro! U redu, šta ti treba?
Prvo, obriši video sa svog i mobilnih
svih kojima si slao. -Može.
I reci Vesu i svima da to nisam ja.
-U redu.
Još nešto?
-Zapravo, da.
Iako su Roj i Troj
pokušali da stanu na kraj tome...
Ne, to je bila neka druga riba.
Koji kurac?
Zar nisi rekao da je to Ket?
Jesam, ali zamenio sam je.
-Do kraja sedmice...
Džuls: čekaj, to nisi bila ti?
Ozbiljno?
Nema šanse. Ne spavam s debilima
iz privatnih škola.
Ketrine Hernandez, javi se direktoru.
Čuo sam vrlo uznemirujuću glasinu.
-O čemu?
Da postoji snimak
tvog polnog opštenja.
Ili nečeg sličnog.
I to se deli među učenicima.
Video devojke koju neki tip
kreše otpozadi? Ne, to nisam ja.
Mada, iz znatiželje,
zašto mislite da sam to ja?
Želim da bude jasno
da ja nisam pogledao taj snimak.
Zato što je devojka u videu debela?
-Ne skačem pred rudu...
Rado bih da svi prestanu da pričaju
kao da jesam jer je to uvredljivo.
Jedno je što me vređaju kolege,
ali vi, direktore Hejs...
To je druga priča.
To me ponižava i diskriminiše.
I pokazuje koliko je to podmuklo
i sistematsko terorisanje imidžom.
Od mog direktora...
Pa... Ne mogu dovoljno da se izvinim,
ali obećavam da ću učiniti sve
da stanem na kraj toj glasini.
Hvala, direktore Hejs.
Isto kao i napadi na škole,
seks-skandali i pokradeni izbori...
Prašina se brzo slegla i prešli smo
na sledeće. -Uzbuđeni ste? -Da!
Hoćemo li da pobedimo?
-Da!
Aplauz za Ist Hajlend Blekhokse!
Idemo, Ist Hajlend!
Sad se uopšte ne osećam sigurno.
Hej, Medi!
Šta?
-Daj da te večeras izvedem.
Zašto?
Mrzim te.
-Znam.
Ozbiljno?
Ozbiljno.
Prešla sam preko toga.
Ru! -Disanje ti očito nije prioritet.
-Ding-ding-dink!
Sranje!
Hoćeš danas na večeru?
Rado, ali moj tata želi PV,
porodičnu večeru.
Što je čudno, jer samo nas dvoje
večeramo, kao i svake večeri.
A kasnije? -Verovatno ću pisati
domaći, gledati "Madoka Magiku".
Možeš li da dođeš u nedelju uveče
jer moja mama želi da te upozna?
Pričaš svojoj mami o meni?
-Ne.
Ćuti.
Zdravo, Ru.
-Zdravo.
Totalni sam luzer.
Medi, hoću da ti kažem da mi je žao.
Gotovina ili kartica?
Kristofer Mekej.
-Da.
Došao s faksa kući za vikend?
Šta je u planu za petak uveče?
-Ko zna...
Kesi je zaluđena tobom.
-Stvarno?
Ona je prelepa devojka.
-Nije lako zadržati njenu pažnju.
Kakva majka, takva kći.
Samo ona je dobra devojka.
Ima dobro srce.
Čuvaj ga.
Hoću.
-Mama, prestani da razgovaraš s njim!
Izvinjavam se.
Izbačena sam. Zabavite se.
Baš si zgodna.
Hej. Hoćeš da gledamo film?
Da. Dođi.
Medi! Hoćeš da izađemo večeras.
-Ne znam. Pošalji mi poruku.
Stidljivi118: samo ste tata i ti?
Da
Stidljivi118: gde ti je mama?
-Duga priča.
Stidljivi118: izvini, ne želim
da zabadam nos, ali fasciniraš me.
Nema zašto da ti bude žao.
Dugo nisam pričala s njom.
Stidljivi118: kapiram.
Moj tata je otišao kad sam bio mali.
Stidljivi118: ali bio je seronja.
-Dobro.
Nema mobilnih tokom večere.
Večera. Moram da idem. Čujemo se
kasnije? -Stidljivi118: važi.
Mislim da više nemam koncentracije
za pravi život.
Ćuti, pametnice.
Otvori vrata!
Šta hoćeš?
-Otvori usrana vrata!
Ko je?
-Ru.
Ne, druže. Reci joj da dođe kasnije.
Prekasno, kučko. -Ne možeš sad da
budeš ovde. -Vidim da brojiš novac.
Ne, ne...
-Hoću OC i čarape.
Ne mogu sad da ti pomognem.
Moraš da odeš.
Ozbiljno. Ne zajebavam se.
Ne možeš da budeš ovde.
Fez, mokra sam do kože.
I nemam više droge,
pa nemoj da si seronja.
To nije moj problem! Idi,
pre nego što se pojave ove seronje.
Samo mi treba... -Ozbiljno.
-Malo OC-a i "ksanaksa" i idem.
Sad nemam ništa.
Vrati se za nekoliko sati, imaću sve.
Sad se gubi iz moje kuće.
-Znam da imaš nešto, Fez.
Kažem ti, nemam ništa, Ru.
Moraš da odeš iz moje kuće.
Dolazi tip i neću da si tu, jasno?
Daj mi drogu.
-Ovo je ozbiljno.
Ru!
Mogao bih da te ubijem.
Eš, stigli su.
Ozbiljan sam, Ru. Ostani tu,
drži jezik za zubima i ostani mirna.
Ovi tipovi se ne zajebavaju.
Neću da lažem,
tad sam počela da se bojim.
OK sam s drogama sve dok nema
oružja.
Dve godine držim
državni rekord za najviše jardi.
Srušio sam školske rekorde za
najviše hvatanja, jardi u utakmici,
najviše jardi po hvatanju
i nakon hvatanja. I blokiram.
Trener me drži na klupi kao da nisam
zaslužio da igram. To je sranje!
Zar to ne rade svim brucošima?
-Ja nisam ostali. Vidi mi statistiku!
To me ljuti. Ne razumem.
Želiš da ga ubiješ?
Šta?
-Hajde da ga ubijemo.
Kesi, ozbiljan sam.
Nije smešno. Seronja me
baš razbesneo. -Daj, Mekej.
Samo treba malo vremena.
Cele sedmice razmišljam o tebi.
Jedva čekam da te pojebem.
Zašto sve mora da ti bude seksualno?
Molim?
Pokušavam da vodim
ozbiljan razgovor s tobom.
Izvini.
U redu je, Kesi.
Ovo ti je devojka?
-Ne, ona mi je kao mlađa sestra.
Zdravo, mala seko.
Kad je Fez rekao da tipovi dolaze,
nisam mislila da će to biti ovaj tip.
Ja sam Maus. Drago mi je.
To se dešava kad visiš s dilerima.
Kaster, daj mi tu torbu.
Vidi.
Imam 100 komada OP OC 80-ica,
500 komada "zandibara",
520 komada "zedija".
Nemam mnogo "vikodina",
ostalo mi ih je samo 50. Cigla
kalifornijske medicinske marihuane
i unca "ekstazija". -Sranje!
-Kaster, koja je računica?
25, 15, 1100, 35, 7, 7, 7, 25...
7.750 dolara.
Evo.
-Sigurno nećeš "fentanil"?
Ne treba. Previše je predoziranja.
Ne želim probleme.
A ti, mala seko?
Jesi li probala fentanil? -Ne.
Ne treba, druže.
Pustićeš starijeg brata
da govori u tvoje ime? -Ne znam.
Ne gledaj njega. Gledaj mene.
Jesi li ikad probala?
Ozbiljno, druže.
Ne želim da se zeza s tim.
Znaš osećaš kad svršiš
i ništa ne osećaš i ne čuješ?
Voliš taj osećaj?
-Da.
Onda će ti ovo biti super.
Ne, hvala. -Ne veruješ mi?
-Ozbiljno, druže. Neće ona to.
Začepi, kučko.
Tebe niko ništa ne pita.
Reci svom starijem bratu
da mu se ne obraćam sad i da ćuti.
Hajde, ne boj se. Ne grizem.
Hajde, probaj.
Samo probaj.
Bože, znam da sam seronja
i da sam bila grozna
prema Leksi i porodici i žao mi je,
ali molim Te, Bože, preklinjem Te,
ne daj da umrem večeras.
Dobro došao kući.
-Sranje!
Koji kurac, druže?
Zdravo, Tajler. -Šta radiš ovde?
Gubi se iz mog stana.
Ako tražiš kuhinjske noževe, ovde su.
Kao i bejzbol palica iz sobe.
Ko si ti, druže?
Dečko devojke
koju si silovao u subotu.
Ne, druže. Ne bih nikoga silovao.
Kunem se, nisam nikoga silovao.
Ali video sam to.
Šta si video?
-Da si je silovao u bazenu.
Čekaj, misliš onu na ludu ribu
koja je bila na žurci?
Ona je to htela od mene.
Ja sam govorio: ne.
Bila je urađena. -Nije! Kunem se.
Molila me da je pojebem tamo!
Znaš li koliko godina ima?
18.
-Pre će biti 17.
Sranje, to mi nije rekla.
A koliko ti imaš godina?
21.
-Imaš 22. -Jedva.
Napunio si 22 pre 5 meseci, ne laži.
Nisi samo silovao devojku,
nego maloletnicu.
Naudiću ti. -Ne, ne...
-Da. I nećeš me tužiti
jer ćeš ti u zatvor na duže od mene.
Molim te. -U zavisnosti od toga šta
ti uradim. -Molim te, preklinjem te.
Nemoj. Nemoj da mi naudiš. Molim te.
Na kolena.
-Molim? -Na kolena.
Neću.
-Na kolena. Hajde.
Mislio si da možeš da siluješ devojku
i da se ništa neće dogoditi?
Bože! Sranje! Ništa nisam uradio!
Pitaću te nešto.
Jesi li je silovao?
-Nisam!
-Nisam! Sranje!
Jesi li je silovao?
Priznaj! Jesi li je silovao?
Sranje! Ne!
Priznaj, jebeni pederu!
Jesi li je silovao?
Silovao sam je!
Čujem da brzo deluje.
Sviđa ti se to osećanje?
Da.
-Hoćeš flaster?
Dobro.
To je 300 dolara.
Hajde, lovu na sunce, mala seko.
-Imam samo 2 dolara.
Rekao sam 300.
Gde su mi pantalone?
Vratiću ti.
Kod mene nema povraćaja robe.
-Platiću ja.
Zar ti nisi
previše dobar za "fentanil"?
Šta je ovo? Svi mi se predomišljaju.
Ako nema novca,
moraće da plati nekako drugačije.
Dobro.
-Druže, daj da ja platim.
Imam para.
Hajde.
Tvoj stariji brat te baš voli.
To će te sad koštati 600.
Zaista ćeš to da mi uradiš?
-Da, hoću. Lovu na sunce.
Vidi ti to.
Uvek je zadovoljstvo
poslovati s tobom.
Baci to sranje u WC
i za svaki slučaj donesi "nalokson".
Stvarno sam srećna.
Znam.
Mekej: nisam hteo
da te povredim danas.
Mekej:
moram da se nosim s mnogo toga.
Pod velikim sam stresom zbog faksa.
U redu je, razumem.
Mekej:
Stvarno volim da budem s tobom.
Hej, šta ima? Fez ovde. Slušaj,
treba nam mala pomoć oko Ru.
Da, odmah.
VIDEO UKLONJEN NA ZAHTEV
VLASNIKA AUTORSKIH PRAVA
Mekej: u krevetu si?
Jesam
Mekej: mogu li da vidim?
86.212 PREGLEDA
Sranje.
Mekej: prelepa si
Kakva riba!
-Već petput sam drkao na ovo!
Ko je ona? Da li se snima?
Dao bih ušteđevinu
da vidim kako skvirtuje.
REGISTRUJ SE
Tip kog si jebala u bazenu...
-Molim?
Sigurno se ne sećaš?
Ne verujem ti.
Je li bilo dobro? -Šta? -Seks.
Šta te zanima, Nejt?
Da li mu je kurac bio veći?
Je li bio?
-A šta da jeste?
Ubio bih ga. -Živ ili mrtav,
i dalje bi imao veći kurac od tebe.
Mekej: ali što je ispod čaršava
"LOL" trenerka i majica
Mekej: golišave slike?
Mnogo je kasno
Mekej: molim te napaljen sam
Imam poklon za tebe.
Hvala.
VOLIM TE, NEJT.
Fuj.
Stidljivi118: jesi li budna?
Vidi ko je to
Stidljivi118: znam...
Stidljivi118: je li čudno što mi je
nedostajalo da pričam s tobom?
Nije
Imam leptiriće u stomaku.
Shvatila sam da ti ne znam ime.
Stidljivi118: Tajler
Džuls: drago mi je, Tajler
Obrada: Wlaki
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/74za2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титловеи све огласе са www.OpenSubtitles.orgима да изаберу најбоље титлове