Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org
Às vezes,
quando fico bem chapada,
acho que sou vidente.
Quando Nate Jacobs
tinha 11 anos,
ele achou a coleção
de pornôs do pai.
Cal, o pai dele, era obsessivo.
A mãe dele sempre disse
que ele era como o pai.
Ele viu que as cores e posições
das capas não eram ao acaso.
Amarelo, azul...
Era um código complexo,
para que ninguém mexesse
nas coisas dele.
Tenho um pau muito bonito.
Quer ver?
Como gosta de ser chamado?
Senhor? Mestre?
Papai?
Por você?
Pode me chamar de papai.
Abra mais.
Mais.
Isso! Assim!
- Assim?
- Sim, papai. Vou gozar.
Os vídeos
eram basicamente iguais.
Você é toda mulher, não é?
Quase toda.
- Quase.
- Eles bebiam, conversavam,
Não me faça gozar.
Vamos esperar um pouco.
E o pai dele trepava
ferozmente com uma...
Sua piranha! Sua vadia!
Quero falar com você.
Você é forte, Nathaniel.
Soube desde que você nasceu.
Você tem gênio forte,
garra e determinação.
Sempre admirei isto em você,
e um dia isto o trará sucesso,
mas ninguém neste mundo
vai torcer por você.
Eles vão ver o que eu vejo
e vão odiar você por isso.
Às vezes, você vai saber.
Às vezes, não...
Quanto mais longe for,
mais afiada é a faca.
Nunca dê mole pra eles.
Aos 12 anos, ele já tinha
uma dieta rígida e malhava.
Em um ano, a sua taxa de gordura
caiu de 23% para 6%.
- Prontos?
- Vamos lá!
Começou no futebol americano
como calouro e já se destacou.
Vermelho! Trinta e dois! Vamos!
No final do ano,
ele não só era o quarterback
titular, mas o capitão.
Preste atenção, Nate! Foco!
Vamos lá, porra! Vamos!
Ele amava a torcida,
os elogios, os gritos,
a sensação de vencer...
mas ele odiava os vestiários.
Odiava como era natural
para os colegas ficarem pelados,
como falavam com ele
com os paus de fora.
Ele sempre se esforçava
para olhar nos olhos dos outros.
De vez em quando, ele esquecia
e via um pinto de relance.
Trabalho árduo
vale mais que talento.
Aaron, o irmão mais velho,
era um desastre.
Ele sabia que o pai
não gostava de Aaron,
e que o achava sem
coragem, inteligência ou noção.
Nate concordava.
Ele não conversava
muito com o pai,
mas não precisava.
Tinham uma relação boa.
Também não gostava da mãe.
Ela era fraca,
não tinha opinião própria,
e não se cuidava.
Ele tinha uma lista longa
do que ele gostava
e não gostava nas mulheres.
Gostava de sainhas,
shorts jeans,
mas não tão curtos
que se vissem os bolsos.
Gostava de sapatilhas, saltos,
mas odiava tênis e sapatos.
Sandálias o agradavam,
desde que com as unhas feitas.
Gostava de coxas finas,
mas não de tornozelos gordos.
Gostava de bronzeados,
pescoços longos, ombros curtos,
boa postura,
perfumes com cheiro de frutas,
lábios carnudos, narizes finos,
e gargantilhas, mas de renda,
com flores ou figuras delicadas.
Odiava meninas
que se sentavam como meninos,
falassem
ou agissem como meninos,
mas não havia nada na Terra
que ele odiasse mais
do que pelos.
Foi uma das coisas
que ele viu em Maddy.
Ela quase não tinha pelos.
Ele a levava pra casa
todos os dias.
Sentia-se bem em saber que
estava ali como protetor dela.
Sabia que no mundo havia homens
que podiam ferir Maddy.
Homens que gritavam palavrões
das janelas de seus carros,
universitários
que poderiam drogá-la,
os solitários que a vissem
num shopping
e os que a estuprariam,
a torturariam,
ou a venderiam
como escrava sexual.
Ele não gostava nem de pensar,
mas gostava de pensar
no que faria para protegê-la.
Se alguém tentar machucar você,
eu mato!
Você é o menino mais gentil
de todos!
Também gostava
o fato de ela ser virgem,
de nenhum outro cara ter
enfiado o pinto nela.
Você é virgem?
Sim.
Totalmente?
E tipo...
Você já levou dedada?
Só dei em mim mesma.
Ele pensava em se casar
com Maddy
e formar uma família,
mas não queria meninos,
mas também não gostava da ideia
de ter meninas.
Maddy também podia
ficar bem chata,
como na noite da festa do McKay.
Algo mudou ali.
Ele sabia que estourava fácil,
mas todo homem é assim.
Não havia nada na vida dele
que tivesse causado isto,
era só quem ele era,
e quem ele sempre seria.
Pois não?
Nada. Só vim dar boa noite.
Boa noite.
Euphoria 1x02
"Stuntin' Like My Daddy"
Era o primeiro dia de aula,
e meu coração batia forte.
Tinha uma amiga nova,
e pela primeira vez desde
a reabilitação,
estava otimista com a vida.
Dois dias atrás.
Tenho uma ideia.
O quê?
Quer ficar chapada?
O que é?
Sei lá.
Você não acabou de sair
da reabilitação?
Sim.
Devo me preocupar?
Talvez.
Acho que não é uma boa ideia.
Eu meio que discordo.
Rue!
Sentiu alguma coisa?
- Sentiu alguma coisa?
- Não.
Rue, o que aconteceu?
Eu estou muito feliz!
Sei que não se deve dizer,
mas drogas são bem legais.
Assim, legais até
acabarem com a sua pele,
com a sua vida...
Tem uma toalha?
E com a sua família.
Gia, preciso que me dê
uma toalha.
Eu a encontrei aqui, dei Narcan,
a pressão está estável.
Aí deixam de ser legais.
Cuidado.
São legais
por muito pouco tempo.
Fico com você
até sua mãe voltar.
Quer ver TV?
E quando deixam de ser legal...
Que vergonha!
Parece que todo mundo sabe.
Rue, não quero que vire
uma competição,
mas...
eu ganho!
Por várias razões.
Só queria não ter de responder
todas as perguntas.
Ainda ganho.
Você está viva?
Que porra é essa?
Nossa! É a menina que tentou
se matar lá no McKay.
Como?
Pois é, esqueci!
Vocês duas estavam trepando.
Por que que todos acham
que nós transamos?
Maddy sabia
da questão da aparência,
além das provas contra ela.
Então, ontem à noite,
enquanto falava com Nate,
Nate: Você apagou?
Maddy teve uma ideia.
Quando você apaga,
você não se lembra de apagar.
Mas basicamente, sim.
Álcool não me faz bem.
Então vocês transaram!
- Honestamente, acho que apaguei.
- Sério?
Maddy.
Olá!
Vejam só, a nossa nova safadona!
Parabéns!
- Bem-vinda ao clube!
- Para!
Quando Kat falou para BB
que perdeu a virgindade
com um desconhecido,
sabia que BB contaria
para Maddy, Cassie
e para o resto do planeta,
mas este era o plano.
Ela estava aliviada
de ter superado aquilo.
Biologia.
Oi! Sou o Ethan.
No mínimo, é um assassino.
Como?
Desculpe. Foi a primeira coisa
que me veio à cabeça.
Meu Deus...
Tenho jeitão de assassino, é?
Sério?
Merda...
Vejamos, qual o seu nome
no Reddit?
É RevoCelibatário.
Brincadeira... Estou brincando.
Sou a Kat.
Sou o Ethan.
Você já disse.
Atenção, pessoal.
Bem-vindos à Biologia 301.
Vamos começar com um pouco
de improviso.
Quero que cada um se levante
e nos conte
uma história de cinco
minutos sobre o seu verão.
Parece que temos a nossa
primeira voluntária. Rue.
Por favor, eu não!
Vamos lá, pessoal.
Um pouco de incentivo.
Uma lembrança?
Qualquer coisa que impactou você
neste verão.
Eu não...
não consigo pensar...
Só relaxe o corpo.
Libere a tensão.
Só respire.
Recomendamos que a leve
direto a uma reabilitação.
Neste verão?
Isto.
Vamos!
Estou com dificuldade
de me lembrar...
de alguma coisa, sabe?
Conte pra gente
uma lembrança específica.
Certo... Estava com minha mãe
e minha irmã...
escutando esta música...
Que foi?
Sei que você sabe esta!
Segure a minha mão!
Eu te amo!
Drogas na minha casa?
Não estava usando!
O papai está tão orgulhoso, mãe!
- É mesmo?
- O papai está bem orgulhoso!
Não encoste em mim!
- Pare com isto!
- Não encoste em mim!
Pra trás!
Pra trás! Me deixa sair de casa!
E lhe digo...
que gosto de você, querida!
Voe, voe!
Desculpe, mas não consigo
me lembrar de nada...
Só...
Eu...
não...
Preciso fazer isso mesmo?
Está mal mesmo.
Acho que é lesão cerebral.
Vocês foram bem grosseiras.
Merda!
Rue, sou eu!
Tudo bem?
Você é uma idiota, Lexi!
Por quê?
Porque já dei descarga
na merda toda.
Só vim ver como estava.
Não quero que venha!
Se eu estiver bem, ou não.
Que diferença você vai fazer?
Vai me dar algum conselho?
Vai me ajudar?
Você é uma das minhas
melhores amigas!
Pare de palhaçada!
Estudamos juntos na pré-escola.
Isto não nos torna
melhores amigas.
Você fala assim, mas e quando
você bater na minha porta
pedindo para eu mijar
em um potinho?
Vai voltar atrás?
Que nos conhecemos desde
a pré-escola e somos amigas?
Parece que você tem
dupla personalidade.
Saudades de quem você era!
Dormi mal também.
Estou com saudades sim.
Oi, tentação!
Meu nome é Ali, e sou viciado.
Oi, Ali!
Viciado é uma palavra
boazinha demais.
Eu era um maluco chapado mesmo.
Também era bombeiro e achava
que um compensava pelo outro.
Contanto que salve vidas,
posso destruir a minha.
O problema é que eu também...
Eu também era pai.
De duas meninas.
Elas moram no Texas.
Falo com elas sempre que dá.
As drogas podem levar tudo.
Tinha 13 anos quando usei
Oxycontin a primeira vez.
Qual é o barato dessas?
São as piores.
Cuidava do meu pai depois
da escola, pois minha mãe
precisou de outro emprego
para cobrir os gastos.
A enfermeira do governo vinha
todos os dias por duas horas,
mas só ficava brincando
no celular.
Mas o fato era que ele tinha
vários comprimidos.
Ele estava mal
e nem me via chapada.
Sempre me divirto muito
com você.
Eu também.
Dá pra parar?
Preciso de um grande favor seu.
Era pra eu ter vindo em várias
destas reuniões, mas não vim,
então preciso que você assine
pelas datas antigas aqui.
Então, esta é uma questão ética
que não vou violar.
E seu eu chupar o seu pau?
No meu carro?
Tenho 17 anos, seu tarado.
Assine aqui.
Bom fazer negócios com você!
Rue.
Eu te amo!
Também te amo.
Tímido118: 18/Cis. Novo aqui.
No armário. Nada superficial.
Quero algo e alguém de verdade.
Tímido118: Olá!
E comprei!
Maddy: Então... é você?
- O quê?
- A barra!
- Que barra?
- Trouxe a barra, não é?
Eu volto já.
Cacete!
Sua safada!
Merda! Merda!
Eca! Que é isso? Não!
Maddy: Certo.
Mas estão dizendo que é você.
Ela nunca admitiu
e ninguém provou,
mas todos sabiam que era ela.
Damas.
Sei lá, pelo menos pra Kat,
parecia que todos nós sabíamos.
Isto é o estranho da Internet.
São dez pessoas
e parece que é todo mundo.
Lanchonete em cinco minutos.
Precisamos conversar.
Por quê?
Kat, eu não fiz nada.
Falei com Roy pra não publicar.
Não importa. Ele está enviando
e dizendo que sou eu.
Não quero que minha vida acabe
e você não quer ser
um criminoso sexual.
Kat, não sou criminoso sexual.
É pornografia infantil,
seu idiota!
Todos temos menos de 18.
Crianças não fazem
pornografia infantil.
Veja no Google.
Não vou buscar
pornografia infantil.
Quer saber? Foda-se!
Foda-se! Vou até a polícia.
Tudo bem! Entendi.
O que você precisa?
Primeiro, que você apague
o vídeo do seu celular
- e dos outros que receberam.
- Feito!
E faça o Wes falar
pra todo mundo
- que não sou eu, está bem?
- Certo! Feito.
Mais alguma coisa?
Tem sim.
E mesmo com Roy e Troy
tentando acabar com tudo...
Kat? Não!
Foi uma outra safada aí.
Cara, que merda é essa?
Você disse que era a Kat.
Eu disse, mas me confundi.
Até o final da semana...
Jules: Então não era você?
Jules: Sério?
Claro que não!
Não saio com idiotas
de escola particular.
Katherine Hernandez, favor
comparecer à diretoria.
Katherine Hernandez,
Ouvi comentários
bem preocupantes.
Sobre o quê?
Há um vídeo com você,
praticando um ato sexual,
ou alguma coisa parecida.
O video está circulando
entre os alunos.
É o vídeo daquela menina
sendo comida por trás?
Não, não sou eu,
mas só de curiosidade,
o que levou você
a acreditar que seria?
Quero deixar claro
que eu não assisti ao vídeo.
É porque a menina é gorda,
Diretor Hayes?
Não quero concluir
nada com pressa, Katherine.
Gostaria que todos parassem
de falar comigo
como se tivesse sido eu,
pois francamente, é ofensivo!
Uma coisa é os meus colegas
me humilharem, mas até o senhor?
É... bem pior!
É humilhante, discriminatório...
Isso mostra
o quanto é traiçoeiro
e sistêmico é o terrorismo
corporal neste país.
O meu próprio diretor!
Bom, eu...
não sei nem como
pedir desculpas,
e dou minha palavra
que farei tudo ao meu alcance
para acabar com este rumor.
Obrigada, Diretor Hayes!
E assim como os massacres,
os escândalos sexuais
e as eleições fraudulentas,
tudo acabou rapidamente
e fomos ao próximo assunto.
- Estão animados?
- Estamos!
- Vamos ganhar?
- Vamos!
Então, palmas para
os East Highland Blackhawks!
Vamos lá!
É isso aí!
Vamos lá, East Highland!
Não me sinto nem um pouco
segura no momento.
E daí?
Saia com a gente mais tarde.
Maddy!
Quê?
Vamos sair hoje?
Por quê?
- Eu te odeio.
- Eu sei.
Sério?
Sério.
- Sério.
- Certo.
Chega!
Rue!
Claramente, respirar não
é uma de suas prioridades.
Sei.
Merda!
Quer jantar lá em casa hoje?
Adoraria, mas meu pai quer
ter um "jantar em família",
o que é bem esquisito, porque
eu e ele jantamos sozinhos.
Toda santa noite.
E depois?
Acho que vou fazer lição
e assistir a Madoka Magica.
Certo. Quem sabe
no domingo à noite dá?
É que minha mãe quer
conhecer você.
Você falou com a sua mãe
sobre mim?
Não.
Cala a boca!
- Tchau, Rue!
- Tchau!
Sou uma idiota mesmo!
Maddy, queria pedir desculpas.
Dinheiro ou cartão?
- Christopher McKay!
- Pois é!
Veio da faculdade
passar o fim de semana?
Sim.
Qual é a boa para sexta à noite?
Sei lá...
Cassie está caidinha por você.
Mesmo?
Ela é bem legal.
É bem difícil prender
a atenção dela.
Tal mãe, tal filha.
Mas ela é uma boa menina.
Tem um coração bom.
Tenha cuidado.
- Vou ter.
- Mãe, pare de falar com ele!
Com licença. Fui dispensada.
Divirtam-se!
Você está linda!
Oi! Quer ver um filme?
Sim. Vamos!
Maddy!
Por que não sai comigo hoje?
Não sei. Manda mensagem.
Tímido118: Mora só com seu pai?
Sim.
Tímido118: E a sua mãe?
É uma longa história.
Tímido118: Desculpe.
Não quis me meter.
Tímido118:
Estou fascinado por você.
Não precisa pedir desculpas.
Faz tempo que não falo com ela.
Tímido118: Entendo. Meu pai
me deixou quando eu era criança.
Tímido118:
Tudo bem. Ele era um canalha.
Sem celular na hora da janta.
Jantar. Tchau. Mais tarde?
Tímido118: Tchau.
Não tenho mais paciência
para a vida real.
Quieta, sua espertinha.
Abra a porta!
- Que foi?
- Abra a porra desta porta!
- Quem é, cara?
- Rue!
Não. Manda voltar mais tarde.
Tarde demais.
Calma aí! Não pode ficar aqui.
Contando dinheiro?
Não, não!
Só preciso de Oxycontin
e umas meias.
Não posso ajudar agora.
Sai daqui.
É sério, Rue!
Não estou brincando. Anda!
Não pode ficar aqui.
Fez, eu estou ensopada,
está bem?
E estou sem drogas, então...
Deixa de ser pentelho.
Ai, meu Deus!
Não é problema meu.
Você precisa sair da minha casa
agora antes que eles cheguem.
- Só preciso...
- Sério!
De um pouco de Oxycontin
e Xanax. Só isto, e eu vou.
Já disse que não tenho nada.
Volta depois e te dou
o que você quiser,
mas agora, você precisa
vazar da minha casa.
Sei que você tem, Fez.
Já disse que não tenho, Rue.
Anda!
Preciso que você
vá embora agora.
Tem um cara vindo e não quero
você aqui quando ele chegar.
Quero drogas!
- É sério!
- Rue!
Eu podia matar você agora.
Ash, eles chegaram.
É sério, Rue.
Fique bem aí, de boca calada.
E fique calma.
Estes caras não brincam.
Não vou mentir.
Comecei a ficar com medo.
Eu me dou bem com drogas,
até que armas apareçam.
Na East Highland, fui recordista
de jardas recebidas dois anos.
Quebrei o recorde da escola
de passes recebidos
e de jardas em um só jogo.
Mais jardas por passe
e após o passe,
e sei bloquear.
E o técnico não me põe
de titular,
como se eu não merecesse.
Palhaçada!
Não fazem isso com os calouros?
Não sou um qualquer.
Veja os números!
Que raiva! Não entendo.
Quer matar esse cara?
O quê?
Vamos matar esse cara.
Cassie, é sério!
Não é engraçado,
este cara me deixou puto.
Calma, McKay...
Isso leva tempo.
Só pensei em você!
Quero transar com você.
Por que você leva tudo
pro lado sexual?
Como?
Estou falando sério com você.
Me desculpe.
Porra! Entendeu, meu amigo?
Tudo bem, Cassie. Esquece.
É a sua putinha?
Não... É tipo minha irmã
mais nova.
Olá, irmãzinha!
Quando Fez disse que tinha
uns caras vindo,
não imaginei que fosse ser
este cara aí.
Meu nome é Mouse.
Prazer em conhecê-la.
Mas é o que acontece
quando se anda com traficantes.
Joga esta bolsa aí!
Então, tenho 100 Oxycontin 80,
500 Zanibars, 520 Adderalls,
tenho poucas Vicodins,
então se quiser,
tem de ser hoje,
só tenho mais 50.
Tenho a medicinal californiana
e 30 gramas de Molly.
- Nossa!
- Custer, dá quanto tudo?
Dá 25, 15, 1100, 35,
7, 7, 7 e 25.
Dá $7.750.
Pegue.
Não quer fentanil?
Não, cara, parei de vender.
Muitas overdoses.
Não quero ter problemas.
E você, irmãzinha?
Já provou fentanil?
Não.
Ela tá de boa, cara.
Vai deixar esse cara decidir?
- Não sei...
- Não olhe pra ele. Olhe pra mim.
Já provou?
Sério, cara. Não quero
a Rue mexendo com isto.
Sabe quando você goza tanto
que não sente nem ouve nada?
- Gosta dessa sensação?
- Gosto.
Então, você vai adorar.
Não, obrigada.
Não confia em mim?
Sério, cara. Ela tá de boa.
Cale a boca aí!
Ninguém falou com você.
Fala pro seu irmão
que não estou falando com ele.
Manda ele calar a boca!
Não tenha medo.
Ele não morde não.
Anda. Prova.
Só prova.
Deus, sei que aprontei
a minha vida toda,
e que tratei Lexi e minha
família mal,
e eu sinto muito,
mas por favor, Deus,
eu lhe imploro,
não me deixe morrer hoje.
- Bem-vindo!
- Merda!
- Qual é, cara?
- Oi, Tyler!
O que está fazendo aqui?
Saia daqui, porra!
Se estiver procurando as facas,
estão aqui.
O taco de beisebol também.
Quem é você?
O namorado da garota que você
estuprou sábado.
Não, não. Que porra é essa?
Não estupraria ninguém.
Juro, não estuprei ninguém.
Eu vi!
Viu o quê?
Vi você estuprar
minha garota na piscina.
Calma aí... Está falando daquela
doida da festa?
Ela estava me pedindo,
eu que estava dizendo não.
- Ela estava apagada.
- Não estava nada, cara. Juro!
Ela me pediu para transar
ali na hora.
Sabe quantos anos ela tem?
- Deve ter uns 18.
- Tem 17.
Merda! Não foi o que ela disse.
Quantos anos você tem?
- Tenho 21.
- Tem 22.
Quase.
Você fez 22 há cinco meses.
Não tira onda comigo.
Então, além de estuprar
uma garota, ela era menor.
- Vou acabar com você.
- Não, não.
Vou sim. E você não vai
denunciar, porque se fizer,
você vai para a cadeia
por mais tempo que eu.
- Por favor!
- Depende do que eu fizer.
Por favor! Eu imploro.
Não faça nada comigo.
De joelhos.
- O quê?
- De joelhos.
- Não, eu não...
- De joelhos. Anda.
Achou mesmo que estupraria
uma menina e ninguém faria nada?
Meu Deus! Merda!
Eu não fiz nada, cara.
Vou fazer uma pergunta.
- Você estuprou?
- Não!
- Não! Merda!
Você estuprou?
Confesse! Você estuprou? Admita.
Não! Merda!
Admita, seu covarde!
Você estuprou? Seu estuprador!
Eu não estuprei ninguém!
Baste bem rápido.
Gostou da sensação?
Gostei.
Quer uns adesivos?
Quero.
Vai custar $300.
- Anda, paga logo, irmãzinha.
- Eu só tenho $2.
Eu disse $300.
Onde está a minha calça?
Eu devolvo pra você...
- Não aceito nenhuma devolução.
- Mouse, eu pago pra ela.
Você disse
que não queria fentanil.
Qual foi? Todo mundo mudando
de ideia comigo?
Se ela não tiver dinheiro,
vai ter de pagar de outro jeito.
- Sério.
- Está bem.
Cara, deixa que eu pago.
Pega o dinheiro aqui.
Nossa! Seu irmão ama mesmo você.
Vai custar $600 agora, cara.
- Vai me tratar assim, cara?
- Sim, vou te tratar assim.
Sério. Esquece isso. Vamos ver.
Sempre bom fazer negócios
com você.
Jogue isto aí pela descarga
e pegue o Narcan, por precaução.
Estou muito feliz.
Eu sei.
McKay: Não quis deixar você
chateada, hoje.
McKay: Estou com muitas coisas
na cabeça.
McKay: A faculdade está
me estressando muito.
Tudo bem. Eu entendo.
McKay: Amo passar o tempo
com você.
E aí? É o Fez.
Olha, eu preciso
de ajuda com a Rue.
Sim, agora. Certo.
Vídeo removido:
Aviso de direitos autorais.
McKay: Está deitada?
Sim.
McKay: Posso ver?
Visualizações: 86.212.
Nossa!
McKay: Você é tão linda!
- Esta garota é gostosa.
- Casa comigo?
- Tem vídeo do pé dela?
- Ela sabe chupar!
Quem é ela?
Ela faz vídeos ao vivo?
Daria tudo para vê-la gozar.
Ganhe dinheiro hoje.
O cara que comeu você
na piscina...
Quem?
Certeza de que não se lembra?
Não acredito.
Foi bom?
O quê?
A transa.
O que você quer saber, Nate?
Se o pau dele era maior?
- Era?
- E se fosse?
Eu matava o cara.
Morto ou vivo, o pau dele
continuaria sendo maior.
McKay: E debaixo da coberta?
Moletom e camiseta.
McKay: Nudes?
Está tarde.
McKay: Por favor.
Estou tão excitado.
Comprei um presente.
Obrigada.
Eu te amo. Nate.
Eca!
Tímido118: Acordada?
Veja só quem é.
Tímido118: Pois é.
Tímido118: É estranho que senti
falta de falar com você hoje?
Não é não.
Você me dá um friozinho
na barriga.
Acabei de perceber
que nem sei o seu nome.
Tímido118: Tyler.
Jules: Prazer, Tyler.
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org