PoštovnéZDARMA.cz
nakupujte a prodávejte s námi
Občas, když jsem vážně sjetá,
myslím, že jsem trochu psycho.
Když bylo Natheovi Jacobsovi
jedenáct, našel tátovo porno.
Jeho táta Cal byl obsesivní.
Jeho máma říkala,
že to má po něm.
A jemu došlo, že ty barevný obaly
a umístění nejsou náhodný.
Byl to propracovanej kód. Aby se
k jeho svinstvu nikdo nedostal.
Mám moc pěkný péro,
chtěl bys ho vidět?
Jaký máš rád oslovení?
Mistře? Pane?
-Tako?
-Ty mi říkej tako.
Otevři víc. Ještě.
To je ono.
-Dobrý?
-Jo, tako. Už budu.
Všechny videa byly vlastně stejný.
Seš celá ženská, že jo?
-V podstatě.
-V podstatě?
Dali si drink, pokecali...
Počkej. Ještě se nechci udělat.
A pak jeho táta
vyšuká nějaký...
Ty kurvo. Ty čubko.
Chci s tebou mluvit.
Jsi silný chlap, Nathanieli.
Věděl jsem to hned,
jak ses narodil.
Máš pevnou vůli.
Vervu. Odhodlání.
Vždycky jsem to obdivoval.
Jednou díky tomu budeš úžasný.
Ale nikdo na světě
ti nebude fandit.
Uvidí to, co já,
a budou tebou pohrdat.
Někdy to poznáš,
a někdy ne.
Ale čím dál půjdeš,
tím budou ostřejší.
Prostě jim nesmíš
dát příležitost.
Ve dvanácti začal s přísnou dietou
a cvičením.
Během roku mu tělesný tuk
klesl z 23 na šest procent.
K fotbalu se dostal v prváku
a hned vynikal.
Červená 32! Běž!
Na konci roku
už nebyl jen quarterback,
ale kapitán týmu.
Soustřeď se, Nate. Soustřeď se.
Tak jo! Jdeme na to!
Miloval davy.
Plácání po zádech.
Fandění. Pocit vítězství.
Ale nesnášel to v šatnách.
Nesnášel, jak spoluhráčům
nevadilo chodit kolem nazí.
Jak se s ním baví
s ptákama venku.
Vždycky se při těch hovorech
snažil udržet oční kontakt.
Občas na to ale zapomněl
a omylem zahlídnul cizí penis.
Jeho starší brácha Aaron
byl k hovnu.
Věděl, že táta nemá Aarona rád.
Myslel si, že nemá
odvahu ani mozek.
A Nate souhlasil.
Nemluvil s tátou zas tak moc,
ale nebylo to nutný.
Měli spolu skvělej vztah.
Neměl rád ani matku.
Byla slabá. A měkkota.
Navíc se o sebe nestarala.
Udělal si seznam věcí,
který se mu u holek
líbí a nelíbí.
Má rád tenisový sukně
a džínový kraasy,
ale ne ty,
kde jsou vidět i kapsy.
Měl rád baleríny a podpatky.
Nesnášel tenisky a lakýrky.
Nevadily mu sandály, když měly
zrovna udělanou pedikúru.
Měl rád thigh gaps
a nesnášel silný kotníky.
Měl rád opálení,
dlouhej krk, štíhlý ramena.
Měl rád držení těla
a ovocný parfémy.
Měl rád plný rty a malý nosy.
Měl rád chokery, krajkový,
s kytičkama nebo jemným vzorem.
Nesnášel, když sedí jako kluci,
mluví tak nebo se tak chovají.
Ale nic na světě nesnášel víc
než ochlupení.
To byla první věc, čeho si na Maddy
všimnul. Byla v podstatě holá.
Každej den
ji doprovázel domů.
Přišlo mu hezký,
že tam je, aby ji ochránil.
Věděl, že svět je plnej chlapů,
kteří jí chtějí ublížit.
Chlapů, co na ni při jízdě z okýnek
aut řvou oplzlosti.
Kluků z vysoký, kteří by ji
neváhali zdrogovat.
Samotářů,
který potká v obchoďáku.
Mužů, co by ji znásilnili, mučili,
prodali ji do otroctví.
Nechtěl na to ani myslet.
Ale rozhodně se mu líbilo vymýšlet,
jak by ji ochránil.
Jestli ti někdo ublíží,
zabiju ho.
Ty seš ten nejhodnější kluk.
Taky se mu líbilo, že je panna.
Že do ní nikdo jinej nestrčil penis.
-Ty seš panna?
-Jo.
-Úplně?
A ještě mi řekni,
prstil tě někdo?
Jen já sama.
Občas si představoval,
že se vezmou a založí rodinu.
Věděl, že nechce kluky.
Ale taky se mu moc
nezamlouvala myšlenka na holky.
A Maddy byla občas mrcha.
Jako na McKayově párty.
Něco se zvrtlo.
A on věděl, že má problémy
se vztekem, ale to má každej kluk.
A v životě nenašel nic,
s čím si to spojit.
Byl prostě, kdo byl,
a takový vždycky bude.
-Co to děláš?
-Nic. Jen ti jdu dát dobrou noc.
Dobrou.
EUFORIE
2. díl: Chovat se jako táta
Byl první den školy
a bušilo mi srdce.
Měla jsem novou nejlepší kámošku,
a poprvý od odvykačky
mi svět přišel úžasnej.
PŘED DVĚMA DNY
Dostala jsem nápad.
-Co?
-Nechceš se sjet?
-Co to je?
-To netuším.
-Nevyšla jsi zrovna z odvykačky?
-Jo.
-Měla bych se bát?
-Možná.
-Myslím, že to není dobrej nápad.
-S tím nesouhlasím.
Rue...
-Cítíš něco?
-Ne.
-Rue, co je?
-Jsem tak šastná.
Vím, že se to nemá říkat...
Ale drogy jsou fajn.
Teda, jsou fajn, dokud ti
nezničí ple. A tvůj život.
Přineseš mi ručník?
A rodinu.
Gio, teď mi
přines ten ručník.
Pak už nejsou tak fajn.
Je to spíš jen
malá chvilka, kdy jsou fajn.
Počkám tady
až se vrátí máma.
Chceš koukat na telku?
A když skončí
tahle fajn chvilka...
Je to jen trapný.
Všichni to ví.
Rue, nechci z toho dělat
nějakou soutěž,
ale vyhrála jsem.
A to z mnoha důvodů.
Já jen... nechci řešit
všechny ty blbý otázky.
Pořád vedu.
Počkat, ty žiješ?
Co to kurva je?
Sakra, to je ta holka,
co se chtěla zabít u McKaye.
Cože?
No jo, já zapomněla.
Vy jste obě šukaly.
Proč si všichni myslí,
že jsme šukali?
Teď Maddy věděla,
že má problém se svědky
a hromadou důkazů
proti ní.
Takže včera večer,
když si psala s Natem...
Měla jsi okno?
Maddy dostala nápad.
Když máš okno,
nepamatuješ si to.
Ale v podstatě jo.
-Alkohol mi nedělá dobře.
-Takže jste šukali?
-Fakt jsem měla okno.
-Vážně?
-Maddy.
-Ahoj.
-Hele, náš novej sexpert.
-Gratuluju, mrško.
Když Kat řekla BB,
že přišla o panenství s klukem,
jehož jméno si ani nepamatuje,
věděla, že to řekne Maddy a Cassie
a zbytku celý planety.
Ale o to jí vlastně šlo.
Ulevilo se jí,
že už to není problém.
-Ahoj. Já jsem Ethan.
-Prosím, jen nebuď střelec.
Co?
Promiň, jen mě to tak napadlo.
Ježiši. Působím jako střelec?
Vážně? Sakra.
Hele, jakej nick
máš na Redditu?
PanicPovstane.
-Jen sranda. Vtip.
-Jasně.
-Já jsem Kat.
-A já Ethan.
Jo, to už vím.
Tak jo, všichni poslouchejte.
Vítejte v biologii 301.
Takže, začneme
s menší improvizací.
Chci, abyste se postavili a pět minut
nám vyprávěli o vašem létě.
Zdá se, že máme
dobrovolníka. Rue!
Prosím, nechte mě být.
Ale no tak, lidi.
Co kdybyste ji trošku povzbudili.
Vzpomínku?
Cokoliv, co tě teď
v létě ovlivnilo.
Já ne... já ne... asi to...
Prostě se uvolni.
Uvolni napětí.
A jen dýchej.
Doporučujeme vám vzít ji rovnou
do odvykacího centra.
-Tohle léto?
-Ano.
Jdeme.
Já mám problém si
na něco vzpomenout.
Prostě nám řekni
konkrétní vzpomínku.
Dobře...
Byla jsem s mámou
a mladší ségrou.
A poslouchaly jsme
jednu písničku.
Ty bereš drogy v mém domě?
Táta je pyšnej, mami!
Táta je pyšnej!
Jdi mi z cesty!
Nech mě odejít!
Nech už toho. Drž už hubu!
Pardon, ale nemůžu si
na nic vzpomenout...
Musím to dělat?
Asi má poškozenej mozek.
Jste vážně příšerný.
Rue, to jsem já!
-Seš v pohodě?
-Ty seš úplně blbá, Lexi.
Proč?
Protože jsem
všechno spláchla do hajzlu.
-Já tě přišla zkontrolovat.
-Nechci, abys mě kontrolovala.
Jestli jsem v pohodě, nebo ne.
Jakej je v tom rozdíl?
Dáš mi radu do života?
Nebo mi pomůžeš?
Jsi jedna z mých
nejlepších kámošek.
Protože jsme spolu
chodily do školky?
To z nás nedělá
nejlepší kámošky.
To říkáš teď, ale co za tři dny,
až mi zase zaklepeš na dveře,
abych se ti vyčurala do lahvičky?
Řekneš mi pravej opak?
Že se známe od školky
a že jsme nej kámošky?
Jako bys byla
rozdvojená osobnost.
Promiň, že mi chybí tvé staré já.
Blbě se mi spí.
Jo, chybíš mi.
Jmenuju se Ali a jsem závislý.
Závislý je vlastně hezký slovo.
Byl jsem fakt totální fetka.
Taky jsem býval hasič,
a myslel jsem,
že se to navzájem vyrovná.
Dokud jsem zachraňoval životy,
mohl jsem ničit ten svůj.
Problém byl, že jsem byl
taky otec dvou holčiček.
Mý holky jsou v Texasu.
Mluvím s nimi, kdykoli to jde.
Drogy můžou vzít hodně.
Když jsem zkusila Oxy,
bylo mi třináct.
Jaký jsou tyhle?
Ty nejhorší.
Starala jsem se po škole o tátu,
protože máma měla dvě práce,
aby pokryla účty za léčení.
Zdravotní sestra přišla
každej den na dvě hodiny,
jen aby hrála
na mobilu Candy Crush.
Ale hlavní na tom je,
že měl hromadu léků.
Byl mimo, aby viděl,
že jsem sjetá.
Vždycky mě to s tebou baví.
Mě taky.
Čau. Potřebuju od tebe
velkou laskavost.
Víš, je tady pár schůzek,
na který jsem měla jít,
ale nešla jsem na ně a potřebuju,
abys mi dal potvrzení.
Z etickýho hlediska to nepůjde.
Co když ti ho vykouřím?
U mě v autě?
Je mi sedmnáct, ty úchyle.
Podepiš to.
Bylo mi potěšením.
Rue!
-Mám tě ráda.
-Já tebe taky.
Nesmělý118: Jsem nováček.
Žádné jednorázovky.
Hledám někoho/něco opravdového.
Nesmělý118: Ahoj
Maddy: Počkat... to jsi ty???
Hned se vrátím.
Kurva!
No fuj. Ne lol.
Maddy: OK lol.
Ale všichni říkají, že jsi to ty.
Nikdy to nepřiznala.
A nikdo to nemohl dokázat,
ale věděli jsme to.
Nebo já nevím. Kat se asi zdálo,
že to všichni vědí.
To je to divný na internetu.
Deset lidí je jako celej svět.
V jídelně za 5 minut.
Musíme si promluvit.
Proč?
Hele, Kat. Já nic neudělal.
Řekl jsem Royovi, aby to nesdílel.
To je jedno. Pořád to posílá
lidem a říká, že jsem to já.
Nechci zničenej život a ty nechceš
být na seznamu sexuálních zločinců.
-Kat, já nejsem sexuální zločinec.
-Je to dětský porno, debile.
Jsme všichni nezletilí.
Děti nedělají dětský porno.
-Vygoogluj si to.
-Nebudu hledat dětský porno.
Nasrat. Řeknu to poldům.
Fajn. Dobře. Chápu.
Co potřebuješ?
Nejdřív to vymaž z mobilu
sobě i ostatním.
Rozumím. Fajn.
A řekni Wesovi, a všem oznámí,
že to nejsem já.
-Jasný?
-Dobře. Fajn. Ještě něco?
Vlastně, jo.
I když se to Roy s Troyem
snažili ukončit...
Kat? Ne, to byla jiná coura.
-Říkals, že je to Kat.
-Říkal, ale spletl jsem se.
Koncem týdne...
Jules: Takže jsi to nebyla ty?
Jules: Fakt?
FUJ nikdy
Nespím s kretény
ze soukromý školy.
Katherine Hernandezová, prosím,
dostavte se do ředitelny.
-Slyšel jsem velmi ošklivé pomluvy.
-A o čem?
Že tě někdo nahrával při...
sexuálních aktivitách,
nebo něco v tom smyslu.
A sdílí se to mezi studenty.
Myslíte tu holku, co jí to
někdo dělá zezadu?
Protože to nejsem já.
Ale jenom tak ze zvědavosti,
co vás vede k tomu,
že jsem to byla já?
Jen si to ujasníme,
já jsem to video neviděl.
To proto, že ta holka
ve videu je tlustá?
Já nedělám
předčasné závěry, Katherine.
Já bych jen ocenila,
kdyby lidi neříkali, že jsem to já.
Protože je to urážlivé.
Jedna věc je, když mě
urážejí spolužáci.
Ale vy, pane řediteli,
to je něco jiného.
Je to ponižující,
diskriminující a ukazuje to,
jak zákeřná a systematická
je šikana kvůli tělu v téhle zemi.
Můj vlastní ředitel.
Vážně se moc omlouvám.
A dávám ti své slovo,
že udělám všechno, co jen půjde,
aby ty pomluvy skončily.
Díky.
Stejně jako u střílení, sexuálních
skandálů a ukradenejch voleb
jsme se všichni rychle
přesunuli k něčemu jinýmu.
-Jste nabitý?
-Jo!
-Vyhrajeme?
Tak přivítejte East
Highland Blackhawks!
Teď se rozhodně necítím bezpečně.
-Hej, Maddy!
-Co?
-Večer se mnou půjdeš ven.
-Proč?
-Nesnáším tě.
-Já vím.
Vážně.
Rue! Dýchání u tebe není prioritou.
Vidím.
Sakra!
-Chceš se dneska stavit na večeři?
-Šla bych.
Ale táta chce mít oficiální
rodinnou večeři, s velkým R,
což je divný, protože spolu jíme
jen my dva jako vždycky.
-A co potom?
-Asi udělám úkoly.
Kouknu se na Madoka Magica.
Dobře. No a co večeře v neděli?
Protože máma by tě ráda poznala.
Ty o mně vykládáš doma mámě?
Ne. Nech toho!
-Čau, Rue.
-Čau.
Já jsem fakt lůzr.
Maddy, omlouvám se.
Hotově, nebo kartou?
-Christopher McKay.
-Jo.
Přijel jsi domů ze školy na víkend?
Jo.
-Tak co máš v plánu na večer?
-Kdo ví.
-Cassie je z tebe celá hotová.
-Jo, je to fakt fajn holka.
Řeknu ti, není snadný
si ji udržet.
Je celá máma. Ale je hodná.
Má dobrý srdce.
-Buď na ni hodnej.
-Budu.
Mami, přestaň s ním mluvit!
Omluv mě.
Jsem propuštěna.
Bavte se.
Moc ti to sluší!
Ahoj. Chceš koukat na film?
Jo. Tak pojď.
-Půjdeš večer ven?
-Já nevím, napiš mi.
Nesmělý118: Takže žiješ
jen s tátou?
Jo.
Nesmělý118: Kde máš mámu?
To je na dlouho.
Nesmělý118: Promiň, nechci slídit,
jenom mě fascinuješ.
Za to se omlouvat nemusíš lol.
Už jsem s ní chvíli nemluvila.
Nesmělý118: Jo, to chápu.
Táta odešel, když jsem byl kluk.
Nesmělý118: Ale to je fuk,
byl to debil.
Tak jo, u jídla žádný mobil.
Večeře. Už musím. Později?
Nesmělý118: Později <3
Myslím, že na skutečný život
už se nesoustředím.
Zmlkni, ty chytrá.
Hej, otevři mi!
-Co chceš?
-Otevři, do hajzlu.
-Koho tam máš?
-Rue.
To ne. Řekni jí, a přijde jindy.
Zdar. Pozdě, hajzle.
-Tady teď nemůžeš být.
-Protože počítáš prachy?
-Potřebuju jen Oxy a fusekle.
-Teď ti nepomůžu. Musíš vypadnout.
Ale vážně, Rue, nehraju si, padej.
Tady být nemůžeš.
Jsem promočená, kurva.
A došel mi fet.
-Tak nebuď vůl.
-To přece není můj problém.
Hned vypadni z mýho domu,
než sem přijdou ti šmejdi.
Mně stačí nějaký oxy a pár xaníků.
To je všechno a hned vypadnu.
Jen se ti snažím říct,
že zrovna nic nemám.
Přijď sem za pár hodin
a dám ti, co chceš.
Ale teď musíš hned vypadnout.
-Já vím, že něco máš.
-Pro tebe nic nemám.
Musíš odtud
hned vypadnout.
Brzy přijde můj týpek
a u toho tě nechci, rozumíš?
-Dej mi fet.
-Smrtelně vážně.
Hej, Rue!
Teď bych tě mohl zabít.
Ashi, jsou tady.
Myslím to vážně, Rue.
Zůstaň tady.
Drž klapačku a buď v klidu.
Ti týpci si nehrajou.
Nebudu vám lhát.
Začala jsem se trochu bát.
Fet je v pohodě,
ale zbraně už jsou moc.
Držím státní rekord
za nejvíc yardů.
Překonal jsem rekord East Highland
za nejvíc yardů při hře...
Nejvíc za catch.
Nejvíc yardů po catchi.
A ten kouč se tváří,
že mě nenasadí.
Jako bych si to nezasloužil.
Je to blbost.
-Nedělají to všem prvákům?
-Nejsem jako jiní.
Co mý výsledky?
Sere mě to. Nechápu to.
-Chceš ho zabít?
-Co?
Prostě ho sejmeme.
Myslím to vážně.
Není to vtipný, vytáčí mě to.
No tak, McKayi,
chce to jen čas.
Pořád na tebe myslím.
Chci tě ošukat.
Proč musíš všechno
otáčet na sex?
Co?
Snažím si s tebou
normálně povídat.
No tak promiň.
Dobrý, Cassie.
-To je tvá coura?
-Je jako moje ségra.
Nazdar, sestřičko.
No, když Fez říkal,
že sem přijde jeho týpek,
netušila jsem,
že je to tenhle týpek.
Jmenuju se Mouse.
Rád tě poznávám.
Ale to se stává,
když chodíte za dealerama.
Custere, hoď mi bágl.
Tak kontrola.
Stovka opéček, oxy 80,
500 xaníků, 520 Zetek.
Vikáče je málo. Vezmi si ho hned,
protože už jich mám jen 50.
Taky mám trochu Cali
a nějaký Éčko.
Jé.
Custere, kolik to bude?
Je to 25, 15, 1 100, 35,
7, 7, 7 a 25.
7 750.
Tady.
-Fakt nechceš fentanyl?
-Ne, to svinstvo nechci.
Moc předávkovanejch.
Nechci mít průser.
Co ty, sestřičko?
Zkoušela jsi fentáč?
-Ne.
-Ne, nechce ho, brácho.
Tvůj brácha za tebe mluví?
Já nevím.
Nezírej na něj, jen na mě.
Zkoušela jsi to?
Vážně, brácho, nechci,
aby si to brala.
Znáš ten pocit, kdy seš tak mimo,
že nic necítíš a neslyšíš?
-Líbí se ti to?
-Jo.
Vážně, tohle tě dostane.
-Já vlastně nechci.
-Ty mi nevěříš?
Hele, vážně. Nech to být.
Drž hubu, kurva.
S tebou se nikdo nebaví.
Řekni bráchovi,
že se s ním nikdo nebaví.
A už drží hubu.
No tak, neboj se.
Nekousne tě to.
No tak, zkus to.
Jenom to zkus.
Bože, vím, že jsem celej
život pěkná pinda,
byla jsem zlá na Lexi i rodinu
a vážně mě to moc mrzí.
Ale, prosím, Bože, moc tě prosím,
nenech mě dneska umřít.
-Vítej doma.
-Kurva!
-Co blbneš, ty vole?
-Čau, Tylere.
Co tady kurva děláš?
Vypadni z mýho bytu.
Kuchyňský nože jsou tady.
Tak jako pálka z pokoje.
Kdo do hajzlu jsi?
Jsem přítel tý holky,
kterou jsi v sobotu znásilnil.
Ne, ne, hele, co blbneš?
Nikoho jsem neznásilnil.
Přísahám Bohu,
nikoho jsem neznásilnil.
-Ale já to viděl.
-Co jsi viděl?
Viděl jsem tě,
jak ji násilníš v bazénu.
Počkej, to mluvíš o tý bláznivý
holce na večírku?
Ona to po mně chtěla.
To já jsem jí říkal, že ne.
-Byla mimo.
-Kámo, vůbec nebyla mimo.
Přísahám Bohu, chtěla,
abych ji vojel přímo tam.
Víš, kolik jí je?
-Asi 18.
-Spíš 17.
-Tak to mi neřekla.
-Kolik je tobě?
Asi 21.
-22.
-Jen krátce.
To ti bylo před pěti měsíci, Tylere.
Tak mi sakra nelži.
Nejenže jsi ji znásilnil,
ale byla nezletilá.
-Teď ti ublížím.
-Ne.
A ty nevzneseš obvinění,
protože jestli jo,
půjdeš do basy
na mnohem dýl než já.
-Prosím.
-Podle toho, co ti udělám.
Prosím. Neubližuj mi.
Nedělej to.
-Na kolena.
-Co?
-Klekni si.
-Tak to ne.
Tak si klekni, dělej.
Fakt sis myslel, že ji znásilníš
a nikdo nic neudělá?
Ježiši. Kurva!
Já jsem nic neudělal!
Na něco se zeptám.
-Znásilnil jsi ji?
-Ne!
-Ne! Kurva!
Přiznej to. Znásilnil jsi ji?
-Přiznej to. Znásilnil jsi ji?
-Kurva! Ne!
Přiznej to, ty buzno.
Znásilnil jsi ji?
Jo, znásilnil jsem ji!
Je to rychlý.
-Líbí se ti to?
-Jo.
-Nechceš pár náplastí?
-Tak jo.
Bude tě to stát tři stovky.
-Tak zapla, sestřičko.
-Mám jenom dvě babky.
Říkám tři stovky.
Kde mám kalhoty?
-Tak já ti to vrátím.
-Zboží zpátky neberu.
Mousi, tak já to zaplatím.
Vždy jsi fentanyl nechtěl.
Každej si to prostě rozmyslí?
Jo.
Když na to nemá, musí najít
jinej způsob, jak zaplatit.
-A hned.
-Dobře.
Nech mě to zaplatit.
Mám ty prachy tady.
No tak.
Páni, brácha tě má rád.
Tebe to bude stát šest stovek.
-Vážně mě chceš obírat?
-Jo, budu tě obírat.
Dělej. Zapomeň na to.
No vida.
S tebou vždycky
moc rád obchoduju.
Hned to běž spláchnout do hajzlu
a přines Naloxon, pro jistotu.
Já jsem tak šastná.
Já vím.
McKay: Hele, dneska
jsem tě nechtěl ranit.
McKay: Jen je toho na mě teď moc.
McKay: Škola mě vážně stresuje.
To nic, já to chápu.
McKay: Vážně s tebou
moc rád trávím čas.
Zdarec, tady Fez. Hele,
potřebuju trochu pomoct s Rue.
Jo. Rychle. Fajn.
McKay: Jsi v posteli?
Ano.
McKay: Smím se podívat?
Ty vole.
McKay: Jsi tak nádherná .
Kdo je ta holka? Natáčí?
Dal bych celoživotní úspory,
abych viděl její squirtování.
-Ten kluk, co tě vojel v bazénu...
-Co?
Určitě si nevzpomínáš?
Nevěřím ti. Byl dobrej?
-Co?
-Ten sex.
Co chceš vědět, Nate?
Jestli měl většího ptáka?
-A měl?
-A co když měl?
-Tak to bych ho zabil.
-Pořád by měl většího ptáka.
McKay: Ale co je pod dekou?
Lol tepláky a tričko
McKay: Tělový barvy?
Už je pozdě.
McKay: Prosím,
jsem tak nadrženej.
-Mám pro tebe dárek.
-Děkuju.
Nesmělý118: Jsi vzhůru?
Vida, kdo to je.
Nesmělý118: Já vím...
Nesmělý118: Je divný,
že jsem tě dneska zmeškal?
Ne, není.
Mám z tebe motýlky.
Teď jsem si uvědomila,
že ani neznám tvé jméno.
Nesmělý118: Tyler
Jules: Moc mě těší, Tylere.
České titulky Michaela Křížová
SDI Media ČR 2019
www.Titulky.com
PoštovnéZDARMA.cz
nakupujte a prodávejte s námi