Jako sam sretna zbog tebe, Rue
Upravo ćeš započeti
potpuno novo poglavlje.
Ti misliš zato što sam bila
na odvikavanju da ću ostati čista?
Ima neka nova cura u gradu
mislim da će te biti prijatelji.
Ja sam Rue.
- Jules.
Bok.
Ti si jebeno luda.
Samo želim vratiti
svom bivšem dečku
Možeš ostati u ovakvom gradu
I završiti kao ja.
Živjeti u motelima.
Zašto ne skineš svoju majicu?
Znam što želiš.
Ova kurva će biti sjebana!
Želiš me ozlijediti?
Kamo ćeš?
Kući.
Onda... su stvari postale čudne.
Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org
Ponekad, kad sam jako nadrogirana,
mislim da sam vidovita.
Kada je Nate Jacobs imao 11 godina,
pronašao je tatinu kolekciju pornića.
Njegov je tata Cal bio opsesivan.
Mama mu je govorila
da je to od njega dobio.
Ubrzo je shvatio
da boje kutija
i raspored nisu slučajni.
To je bila šifra,
da se pobrine da mu
nitko ne dira njegova sranja.
Imam jako lijep kurac.
Želiš vidjeti?
Kako želiš da te zovem? Gospodine?
Gospodaru?
Tatice?
Možeš me zvati tatica.
Šire.
Tako.
Dobro?
Da, tatice.
Svaki video bio je isti.
Ti si prava žena?
Uglavnom.
- Uglavnom.
Pili bi, pričali...
Nemoj da svršim.
Pričekajmo s time.
Onda bi mu tata pojebao neku...
Jebena kurvo. Droljo.
Želim pričati s tobom.
Ti si snažan muškarac, Nathaniel.
Znao sam to još od kad si se rodio.
Imaš čeličnu volju,
nagon, predanost.
Uvijek sam se divio tomu u tebi.
Jer jednog dana ćeš
ostvariti velike stvari.
Nitko na svijetu
neće navijati za tebe.
Vidjet će što ja vidim
i prezirat će te zbog toga.
Nekad ćeš znati
nekad ne.
Što ćeš se više uspinjati,
to će im oštrice biti oštrije.
Samo im nikad nemoj
pokazati slabost.
Do 12. godine počeo je s
dijetom i vježbanjem.
Unutar godinu dana tjelesna
masnoća pala mu je s 23% na 6%.
Spremani? Dobro!
U prvom razredu počeo je
igrati nogomet
i brzo je napredovao.
Do kraja godine,
bio je glavni vođa navale i kapetan.
Ostani fokusiran, Nate.
Idemo!
Volio je publiku,
tapšanja po ramenu, navijanja
osjećaj pobjede.
Mrzio je biti u svlačionici.
Mrzio je koliko su njegovi suigrači
bili opušteni goli.
Kako bi pričali s njime
dok im kite vise.
Jako se trudio
gledati ih u oči u
tim situacijama.
Svako malo bi zaboravio i
slučajno vidio nečiji penis.
Njegov stariji brat Aaron je bio propalitet.
Znao je da ga tata ne voli
i da misli da nema muda, mozga ili pojma.
I Nate se slagao.
Nije baš razgovarao s tatom,
ali nisu ni trebali.
Imali su dobar odnos.
Nije volio ni svoju majku.
Bila je slaba. I papučar.
I nije se brinula za sebe.
U glavi ima dug popis stvari koje
voli i mrzi kod žena.
Volio je suknje i kratke hlačice,
ali ne da se vide džepovi
Volio je balerinke
i štikle.
Mrzi tenisice i svečane cipele.
Sandale su bile u redu
sve dok je pedikura bila svježa
Voli mršave noge, mrzi debele gležnjeve.
Voli tragove sunčanja, duge
vratove, vitka ramena,
ravno držanje,
voćne mirise za tijelo.
Voli pune usne i male nosove.
Voli choker ogrlice, ali čipkaste
s cvijećem ili nježnim motivima.
Mrzi cure koje sjede kao dečki,
pričaju kao dečki i
ponašaju kao dečki.
Ali ništa na svijetu ne mrzi
više od dlaka po tijelu.
To je bila prva stvar koju
je primijetio kod Maddy.
Praktički je bila bez dlaka.
Pratio ju je doma
svaki dan poslije škole.
Dobro se osjećao jer je štiti.
Znao je da je svijet pun
muškaraca koji žele nauditi Maddy.
Koji bi virili kroz prozore
automobila i vikali prostote.
Studenti koji bi je bez
razmišljanja drogirali.
Usamljeni tipovi u šoping centru.
Muškarci koji bi je silovali, mučili,
prodali u seksualno roblje.
Nije volio ni razmišljati o tome.
Volio je razmišljati o tome,
što bi napravio da je zaštiti.
Ako bi te netko pokušao
ozlijediti, ubio bi ga.
Ti si najslađi tip ikad.
Volio je to što je Maddy djevica.
Što nitko nije stavio penis u nju.
Ti si djevica?
Da.
Skroz? -Da.
A...
A je li te itko prstenjačio?
-Samo ja.
Katkad je zamišljao da će se
oženiti s Maddy i osnovati obitelj.
Znao je da ne želi sinove.
Ali nije mu se svidjela ni ideja kćeri.
I Maddy je znala biti prava kurva.
Kao one noći na tulumu kod Mckaya.
Puknuo je.
Znao je da ima problema s
ljutnjom, ali svi tipovi imaju.
I nije da je bio nekakvog
uzroka tomu u njegovu životu.
On je jednostavno
takav i uvijek će biti takav.
Što radiš?
Ništa samo sam došao
reći laku noć.
Laku noć.
Bio je prvi dan škole
i srce mi je lupalo ko ludo.
Imala sam novu najbolju prijateljicu,
prvi put nakon odvikavanja,
osjećala sam se dobro.
Imam ideju.
Što?
Želiš se nadrogirati?
Što je to?
Nemam pojma.
Nisi li tek došla s odvikavanja?
Da.
Trebam li se brinuti?
Možda. -Imam osjećaj da ovo
nije pametno. -Ne slažem se baš.
Rue.
Osjećaš li išta?
Osjećaš li ti išta? -Ne.
Rue, što je bilo?
Samo sam jako sretna.
Znam da to ne smiješ baš reći...
...ali droga je nekako kul.
Mislim, fora su
dok ti ne unište kožu.
I život.
Možeš li mi donijeti ručnik?
I obitelj.
Gia, trebaš mi donijeti ručnik.
Tada više nisu kul.
Zapravo su kul
samo jedan kratki period.
Pričekat ću s tobom dok ti mama
ne dođe kući.
Hoćeš li gledati TV?
A kad prođe taj period...
Neugodno je.
Imam osjećaj da svi znaju.
Rue, ne želim ovo
pretvoriti u natjecanje,
ali ja pobjeđujem.
Zbog milijun razloga.
-Ne želim se nositi s pitanjima.
I dalje pobjeđujem.
Čekaj, živa si?
Koji kurac?
Ta cura se pokušala ubiti kod Mckaya.
-Molim
Zaboravila sam. Obje
ste se jebale.
Zašto svi misle da smo se jebali?
Maddy je znala da ima PRovski
problem i hrpu dokaza protiv nje.,
I dok se sinoć
dopisivala s Nateom...
Maddy je sinula ideja.
Alkohol nije dobar za mene.
-Dakle, pojebala si ga?
Mislim da sam bila urokana.
-Stvarno?
Maddy!
Hej, ti. -Naša nova
seks stručnjakinja!
Čestitam kujo!
Kada je Kat rekla B.B. da je izgubila
nevinost s tipom kojem ne zna ime
Znala je da će reći Maddy i Cassie
i svima na svijetu.
Ali to je bila poanta. Laknulo
joj je da to više nije velika stvar.
Hej, ja sam Ethan.
Molim te, nemoj biti
napadač na školu.
Molim?
Oprosti, to mi je prvo
palo na pamet. -Bože...
Djelujem kao napadač?
Ozbiljno? -Da. -Sranje.
Koje ti je korisničko ime
na Redditu?
IncelUprising.
Šalim se. To je šala.
Ja sam Kat.
Ja sam Ethan.
-Da, rekao si to.
Dobro, slušajte.
Dobro došli na biologiju.
Počnimo s malom improvizacijom.
Želim da svatko ustane i ispriča
5-minutnu priču o svom ljetu.
Izgleda da imamo prvog
dobrovoljca. Rue.
Nemojte mi to raditi.
Hajde, ohrabrimo je malo.
Sjećanje? -Bilo što je
utjecalo na tebe ovog ljeta.
Ne...ne mogu...
Ne znam što...
Opusti se.
Oslobodi se napetosti.
I samo diši.
Preporučujem da je odmah
odvedete na odvikavanje.
Ovo ljeto?
Da.
Idemo.
Teško mi je prisjetiti se..
samo ispričaj neko sjećanje.
Okej...
bila sam s mamom i mlađom sestrom.
Slušale smo pjesmu.
Znam da znaš pjesmu.
Drogiraš se u mojoj kući?
Ne drogiram...
Tata se baš jebeno.
ponosi! -Ozbiljno? -Ponosi se!
Pusti me!
Odjebi! Pusti me iz kuće!.
Oprostite, ne mogu se
ničeg sjetiti...
Samo...
Moram li raditi ovo?
Kladim se da je oštećenje mozga.
-Jebeno si nepristojna.
Rue, ja sam.
Jesi li dobro?
Baš si glupa Lexi.
Zašto?
Zato što sam sve bacila u WC.
-Došla sam provjeriti kako si.
Ne želim da me provjeravaš!
Jesam li dobro ili nisam.
Što ćeš ti promijeniti? Dat ćeš
mi životni savjet? Pomoći ćeš mi?
Jedna si mi od najboljih prijateljica.
-Jer smo išle u vrtić zajedno?
To nas ne čini najboljim prijateljicama!
To kažeš, a što kad ćeš za tri
dana tražiti da ti pišam u bočicu
reći ćeš suprotno? Da se znamo
od vrtića i najbolje smo prijateljice?
Kao da imaš podvojenu ličnost.
Žao mi je ako mi
nedostaješ stara ti.
I ja sam loše spavao.
Da, fališ mi.
Zovem se Ali i ovisnik sam.
Zapravo, ovisnik je lijepa riječ.
Bio sam okorjeli crack-narkić.
Bio sam i vatrogasac,
pa sam mislio
da imam pravo uništavati svoj
život dokle god spašavam druge.
Problem je bio...
Da sam bio otac
dviju malih curica.
Moje cure žive u Texasu.
Pričam s njima kad god mogu.
Droge vam mogu
oduzeti puno toga.
Prvi put sam probala OxyContin s 13.
Kakav je osjećaj s ovima?
Najgori.
Brinula sam se za tatu nakon
škole jer je mama radila dva posla
da možemo platiti
troškove liječenja.
Medicinska sestra je dolazila
na dva sata svaki dan
i igrala Candy Crush.
Poanta je...
Imao je hrpu tableta.
Bio je previše u komi da
skuži da sam nadrogirana.
S tobom se uvijek
najbolje zabavljam.
I ja.
Hej. Trebam veliku uslugu
Trebala sam ići na hrpu
ovih sastanaka, a nisam.
Možeš li potpisati ovu
potvrdu da sam bila?
Da... Etički, to je
granica koju neću prijeći.
Što ako ti... Popušim kurac?
U mom autu?
Imam 17, jebeni
perverznjače. Potpiši.
Lijepo je poslovati s vama.
Rue.
Volim te.
I ja tebe.
Odmah se vraćam.
Sranje... To!
Droljo.
Jebemu! Jebemu,
jebemu, jebemu, jebemu!
Nikad nije priznala.
I nitko to nije mogao dokazati,
ali svi smo znali da je to ona.
Ili je Kat vjerojatno
imala osjećaj da svi znamo.
To je čudna stvar u vezi interneta.
10 ljudi djeluje kao čitav svijet.
Nađemo se u menzi za
pet minuta. Moramo razgovarati.
Zašto?
Nisam ništa napravio. Rekao sam
Royu da to ne objavi. -Nije važno.
Šalje to ljudima i govori da
sam to ja. Ne želim uništen život,
a ti ne želiš na popis
seksualnih prijestupnika. -I neću.
To je dječja
pornografija, debilu!
Nemamo 18. Djeca ne
mogu snimiti dječju pornografiju.
Troy guglaj. -Neću
guglati dječju pornografiju!
Jebeš to. Idem na policiju.
Dobro! U redu, što ti treba?
Prvo, obriši video sa svog i
mobitela svih kojima si slao. -Može
I reci Wesu i svima
da to nisam ja. -Dobro
Još nešto?
Zapravo, da.
Iako su Roy i Troy
pokušali tomu stati na kraj...
Kat? Ne, to je bila neka druga ženska.
Koji kurac? Nisi li
rekao da je to Kat?
Jesam, ali zamijenio sam je.
Do kraja tjedna...
Katherine Hernandez,
javi se u ured ravnatelja.
Čuo sam jako
uznemirujuću glasinu. -O čemu?
Da postoji snimka
tvog spolnog snošaja.
Ili nečeg sličnog.
I to se dijeli među učenicima
Video cure koju tip ševi
odstraga? Ne, to nisam ja.
Ali iz znatiželje, zašto
mislite da sam to ja?
Želim da bude jasno da ja
nisam vidio snimku.
Jer je cura u videu debela?
-Ne želim zaključivati...
Rado bih da svi prestanu govoriti
kao da jesam jer je uvredljivo.
Jedno je da me vršnjaci vrijeđaju,
ali vi, ravnatelju Hayese...
To je druga priča. To je
ponižavajuće i diskriminacijski
I pokazuje koliko je to podmuklo
i sustavno teroriziranje imidžom.
Od svog ravnatelja.
Ne mogu se dovoljno ispričati.
I obećajem ti da ću učiniti
sve da stanem na kraj toj glasini.
Hvala ravnatelju Hayes.
Isto kao i napadi na škole,
seks skandali i ukradeni izbori.
Sve se brzo zaboravilo
i prešli smo na drugu stvar.
Jeste li uzbuđeni?
-Da!
Hoćemo li pobijediti?
Dajte pljesak za
East Highland Blackhawks!
Idemo East Highland!
Trenutno se ne osjećam sigurno.
Hej, Maddy.
Što?
Daj da te večeras izvedem van.
-Zašto?
Mrzim te.
-Znam.
Ozbiljno?
Ozbiljno.
Prešla sam preko toga.
Rue!
Disanje ti očito
nije prioritet.
Jebote.
Želiš li doći na večeru večeras?
Rado, ali moj tata želi
Obiteljsku Večeru.
Što je čudno jer samo nas dvoje
jede večeru kao svaku večer.
Što radiš poslije?
Vjerojatno ću pisati zadaću,
gledati Madoka Magicu.
Okej, možeš li doći u nedjelju
navečer? Moja mama te želi upoznati.
Pričaš svojoj mami o meni?
-Ne.
Šuti.
Bok, Rue.
-Bok.
Baš sam luzer.
Maddy samo želim reći
da mi je žao.
Gotovina ili kartica?
Christopher McKay.
-Da.
Došao kući s faksa
za vikend? -Da.
Kakvi su planovi
za petak navečer?
Tko zna.
Cassie je jako zaljubljena u tebe.
Da?
Ona je baš super cura. -Nije lako
zadržati njezinu pozornost.
Kakva majka, takva kćer.
Ali dobra je ona cura.
Ima dobro srce.
Čuvaj ga.
Hoću.
-Mama prestani pričati s njim.
Ispričavam se.
Moram ići. Zabavite se.
Izgledaš lijepo.
Hej, želiš li gledati film?
Da, dođi.
Maddy. Idemo li van večeras?
-Ne znam. Pošalji mi poruku
Dobro.
Nema mobitela tijekom večere.
Mislim da nemam pozornosti
više za stvarni život.
Šuti, pametnjakovićko.
Hej, otvori vrata!
Što želiš?
-Otvori jebena vrata.
Tko je?
- Rue.
Reci joj da dođe kasnije.
Prekasno kujo.
Ne možeš sad biti ovdje.
-Vidim da brojiš novac
Ne,ne... -Trebam OC
i čarape.
Ne mogu ti sada pomoći.
Moraš otići.
Ozbiljno, Rue.
Ne zajebavam se.
Ne možeš biti tu.
-Fez, mokra sam.
I ponestalo mi je droge,
pa nemoj biti šupak.
To nije moj problem. Moraš
otići prije nego što ovi šupci dođu.
Samo trebam... -Ozbiljan sam.
-Malo OCja i Xanaxa i idem.
Nemam sad ništa. Vrati se za
koji sat i imat ću sve.
Ali sad se gubi iz moje kuće.
Znam da imaš nešto, Fez.
Kažem ti, nemam ništa za tebe Rue.
Moraš van iz kuće. Tip dolazi i ne
želim da si tu kad dođe, jasno?
Daj mi droge.
-Ovo je ozbiljno.
Rue.
Mogao bih te ubiti sada.
Ash, došli su.
Ozbiljan sam, Rue.
Ostani tu, budi
tiho i ostani smirena.
Ovi tipovi se ne zajebavaju.
Neću lagati. Tada
me počelo biti malo strah.
Okej sam s drogama
sve dok nema oružja.
Dvije godine držim
državni rekord za najviše jardi.
Srušio sam školski rekord za
najviše primanja, jardi na utakmici,
najviše jardi po primanju
i nakon primanja. I mogu blokirati.
Trener me drži na klupi kao
da nisam zaslužio igrati. To je sranje.
Ne rade li to svim brucošima?
Ja nisam kao brucoš.
Pogledaj mi statistiku.
To me živcira. Ne razumijem.
Želiš li ga ubiti?
Što?
Idemo ga ubiti.
Cass, ozbiljan sam.
Nije smiješno. Ovaj šupak me
baš naljutio. -Daj, McKay.
Samo treba vremena.
Cijeli tjedan razmišljam o tebi.
Jedva čekam pojebati te.
Zašto ti sve mora
biti tako seksualno?
Što?
Pokušavam imati ozbiljan
razgovor s tobom.
Oprosti.
U redu je Cassie.
Ovo ti je cura?
Ne ona mi je kao mala sestra.
Pa bok mala seko.
Kad je Fez rekao da dolaze neki tipovi,
nisam mislila da će to biti ovaj tip.
Zovem se Mouse.
Drago mi je.
Ali to se dogodi
kad se družiš s dilerima.
Custer, dodaj mi torbu.
Vidi.
Imam 100 komada OP-OC 80ica,
500 komada Xannya, 520 komada Addyja.
Nemam baš Vicodina
ostalo mi ih je samo 50.
Imam ciglu kalifornijske medicinske marihuane
i malo ecstasyja.
O Bože...
Custer, koja je računica?
25, 15, 1100, 35, 7, 7, 7, 25...
7750 dolara.
Evo.
Sigurno nećeš Fentanyl?
Ne, ima previše predoziranja.
Ne želim probleme.
A ti mala sestro?
Jesi li ikad probala Fentanyl?
Ne.
-Ne treba, stari.
Pustit ćeš starijeg brata
da govori za tebe?
Ne znam.
-Nemoj gledat njega. Gledaj mene.
Jesi li ikad probala?
Ozbiljno stari.
Ne želim da se zeza s time.
Znaš osjećaj kad svršiš i
ništa ne osjećaš niti čuješ?
Voliš taj osjećaj?
-Da.
Onda je ovo baš za tebe.
Ne hvala.
Ne vjeruješ mi?
- Ozbiljno, stari. Neće ona to.
Začepi, kujo.
Nitko ne priča s tobom.
Reci svom velikom bratu
da sada ne pričam s njim.
I da šuti.
Hajde, ne boj se.
Ne grize.
Hajde probaj.
Samo probaj.
Bože, znam da sam šupak i da
sam bila grozna prema Lexi i obitelji
i žao mi je,
ali molim Te, Bože, preklinjem Te,
ne daj da umrem večeras.
Dobro došao kući.
Jebote!
Koji kurac, stari?
-Bok, Tyler.
Što radiš ovdje?
Gubi se iz mog stana.
Ako tražiš kuhinjske noževe, ovdje su.
Kao i bejzbolska palica iz sobe.
Tko si ti, stari?
Ja sam dečko cure koju
si silovao u subotu navečer.
Ne, stari. Koji kurac? Ne bih nikog
silovao. Kunem se, nisam nikog silovao.
Ali vidio sam to.
Što si vidio?
-Da si je silovao u bazenu.
Čekaj, misliš na ludu curu s tuluma?
Ona je to htjela od mene.
Ja sam govorio ne.
Bila je urokana. -Nije!
Kunem se, molila me da ju pojebem tamo.
Znaš li koliko godina ima?
18.
-Prije 17.
Jebemu, nije mi to rekla.
A koliko ti imaš godina?
21.
-Imaš 22.
Jedva.
Navršio si 22 prije pet mjeseci,
ne laži mi.
Ne samo da si silovao curu
nego si silovao maloljetnicu.
Naudit ću ti.
-Ne, ne, ne, ne, ne.
Da. I nećeš me tužiti jer
ćeš ti ići dulje u zatvor nego ja.
Molim te. -Ovisno o tome što ti
napravim. -Molim te, preklinjem te.
Nemoj mi nauditi. Molim te.
Na koljena.
-Što?
Neću. -Na koljena. Hajde.
Jesi li ozbiljno mislio da možeš silovati
curu i da se ništa neće dogoditi.
O moj Bože! Jebemu!
Nisam ništa napravio!
Pitat ću te nešto.
Jesi li je silovao?
-Nisam.
-Nisam! Jebemu!
Jesi li je silovao?
Priznaj! Jesi li je silovao?
Jebemu! Ne!
Priznaj, jebeni pederu!
Jesi li je silovao?
Nisam je jebeno silovao!
Brzo djeluje.
Sviđa ti se taj osjećaj?
Da.
Želiš li nekoliko paketića?
Dobro.
Koštat će te 300 dolara.
Ajde, plati, mala seko.
-Imam samo dva dolara.
Rekao sam 300.
Gdje su mi hlače?
Vratit ću ti.
Kod mene nema vraćanja
robe. -Ja ću platiti.
Mislio sam da si predobar za Fentanyl.
Što je ovo?
Svi se predomišljaju?
Ako nema novca,
morat će nekako drugačije platiti.
Odmah.
-Dobro.
Stari, daj da ja platim.
Imam ovdje novac.
Izvoli.
Stariji brat te jako voli.
To će te sad stajati 600.
Stvarno ćeš mi to napraviti?
-Da, hoću. Pare na sunce.
Vidi ti to.
Uvijek je zadovoljstvo
poslovati s tobom.
Baci to u WC i uzmi
Narcan za svaki slučaj.
Jako sam sretna.
Znam.
Hej, što ima? Fez je.
Slušaj, trebam malu pomoć s Rue.
Odmah.
O Bože.
Tip kojeg si jebala u bazenu...
-Što?
Jesi li sigurna da se ne sjećaš?
Ne vjerujem ti.
Je li bilo dobro?
-Što?
Seks.
Što te zanima, Nate?
Ima li veći kurac?
Ima li?
-Što ako ima?
Ubio bi ga. -Živ ili mrtav,
i dalje bi imao veći kurac od tebe.
Kupio sam ti poklon.
Hvala.
Fuj.
Preveo: Ezenio
Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.orgzaberu najbolje titlove