Støt os og bliv VIP medlem for
fjernelse af reklamerne www.OpenSubtitles.org
Sommetider, når jeg er rigtig høj,
tror jeg, jeg er synsk.
Da Nate Jacobs var 11 år gammel ...
... fandt hans sin fars pornosamling.
Hans far, Cal, var tvangsneurotiker.
Hans mor sagde, han fik det fra ham.
Det gik snart op for ham, at farver
og placering var gennemtænkt.
Det var en sindrig kode -
- der skulle sikre,
at ingen rodede i hans ting.
Jeg har en smuk pik.
Vil du se den?
Hvad vil du kaldes?
Herre? Hersker?
Farmand?
Du kan kalde mig farmand.
Gab op. Højere. Sådan der.
- Er det godt?
- Ja, farmand.
Alle filmene var ens.
Du er en rigtig kvinde, ikke?
- Primært.
- Jaså?
De drak. Sludrede.
Få mig ikke til at komme.
Vi venter lidt.
Og så gennemkneppede hans far en ...
... forpulet luder.
Jeg vil snakke med dig.
Du er en stærk mand, Nathaniel.
Det vidste jeg fra det øjeblik,
du blev født.
Du har en vilje af jern.
Gåpåmod og viljestyrke.
Det har jeg altid beundret dig for.
En dag vil det føre til store ting.
Men ingen her i verden
vil heppe på dig.
De vil se det, jeg ser,
og afsky dig for det.
Nogle gange vil du vide det.
Andre gange vil du ikke.
Jo længere du når,
desto skarpere bliver deres klinger.
Lad dem aldrig få en mulighed.
Som 12-årig havde han allerede
en striks diæt og træningsrutine.
På et år faldt hans fedtprocent
fra 23 til 6 procent.
Klar!
Han kom på footballholdet
og udmærkede sig hurtigt.
Rød 32! Værsgo!
Inden året var omme, var han ikke kun
quarterback, men holdets anfører.
Hold fokus, Nate.
Kom så, for fanden!
Han elskede publikum,
rygklappene -
- tiljublingerne og sejrsfølelsen.
Men han hadede
at være i omklædningsrummet.
Han hadede holdkammeraternes
afslappede holdning til nøgenhed.
At de talte til ham
med pikken fremme.
Han gjorde sit bedste for at holde
øjenkontakt under disse samtaler.
Nu og da glemte han det
og fik et glimt af nogens penis.
HÅRDT ARBEJDE
SLÅR TALENT
Hans storebror, Aaron, var en taber,
Hans far kunne ikke lide Aaron.
Han syntes ikke,
han havde nosser eller hjerne.
Og Nate var enig.
Han talte ikke så meget med sin far,
men det var ikke nødvendigt.
De havde et godt forhold.
Han kunne heller ikke lide sin mor.
Hun var svag. En dørmåtte.
Hun plejede ikke sit udseende.
Han lavede en lang liste i hovedet
over plusser og minusser ved kvinder.
Han kunne lide nederdele
og afklippede jeans -
- men ikke dem,
hvor lommerne stak ud.
Han kunne lide ballerinasko og hæle.
Han hadede kondisko og hyttesko.
Sandaler var i orden,
så længe neglene var nylakerede.
Han kunne lide lår,
men ikke i skoene.
Han kunne lide solstriber,
lange halse og slanke skuldre.
Han kunne lide en god holdning
og parfume med frugtduft.
Han kunne lide fyldige læber
og små næser.
Han kunne lide blondehalsbånd
med yndige mønstre.
Han hadede piger, der sad,
talte og opførte sig som drenge.
Der var intet på jordkloden,
han hadede mere end kropsbehåring.
Det var noget af det første,
han bemærkede ved Maddy.
Hun var nærmest hårløs.
Han fulgte hende hjem
fra skole hver dag.
Han havde det godt med
at kunne beskytte hende.
Han vidste, verden var fuld af mænd,
der ville skade Maddy.
Mænd, der hang ud af bilvinduer
og råbte perversiteter.
Collegefyre, som ville dope hende
uden at blinke.
Ensomme fyre, som ville få øje
på hende i indkøbscentret.
Mænd, som ville voldtage, tortere
og sælge hende som sexslave.
Han brød sig ikke om at tænke på det.
Han kunne derimod godt lide at tænke
på, hvordan han ville beskytte hende.
Hvis nogen rører dig,
slår jeg dem ihjel.
Du er verdens sødeste fyr.
Han kunne lide, at Maddy var jomfru.
At ingen andre havde
stukket penissen ind i hende.
- Er du jomfru?
- Ja.
- Fuldstændig?
Hvad med ...?
- Har du fået finger?
- Kun af mig selv.
Han tænkte på at blive gift med Maddy
og stifte familie.
Han ville ikke have drenge -
- men brød sig heller ikke
om tanken om at få piger.
Og så kunne Maddy være en kælling.
For eksempel til McKays fest.
Noget slog klik.
Han vidste, han havde problemer
med vrede, men det har alle fyre.
Der var jo ikke noget i hans liv,
han kunne koble det til.
Det var bare sådan, han var.
Sådan, han altid ville være.
Hvad laver du?
Ikke noget.
Jeg ville bare sige godnat.
Godnat.
Det var første skoledag,
og mit hjerte hamrede løs.
Jeg havde fået en ny veninde,
og for første gang efter afvænning -
- havde jeg det godt med verden.
FOR TO DAGE SIDEN
- Jeg har en idé.
- Hvad?
Vil du være høj?
- Hvad er det?
- Ingen anelse.
Har du ikke lige været på afvænning?
Jo.
- Bør jeg være bekymret?
- Måske.
Det føles ikke som en god idé.
Der er jeg nu uenig.
- Kan du mærke noget?
- Nej.
- Hvad er der galt, Rue?
- Jeg er bare så lykkelig.
Jeg ved godt,
man ikke må sige det ...
... men stoffer er ret fede.
Altså de er fede,
indtil de smadrer din hud.
Og dit liv.
Kan du hente et håndklæde?
Og din familie.
Gia, du skal hente et håndklæde.
- Hvad har vi?
- Jeg har givet hende naloxon.
Så er de ikke længere fede.
De er faktisk kun fede
i ganske kort tid.
Jeg bliver, indtil din mor kommer.
Vil du se fjernsyn?
Når man er forbi perioden,
hvor de er fede ...
Det er bare pinligt.
Jeg føler, at alle ved det.
Rue, jeg vil ikke
gøre det til en konkurrence -
- men jeg vinder altså.
Af en million grunde.
Jeg gider ikke
alle spørgsmålene.
Jeg vinder stadig.
Vent lidt. Er du i live?
Hvad fanden ...?
Hende der prøvede at begå selvmord
hos McKay.
- Hvad?
- Jeg glemte, at I lå og kneppede.
Hvorfor tror alle, at vi kneppede?
Maddy vidste, hun havde et problem
med alle beviserne mod sig.
Så i aftes,
mens hun skrev sammen med Nate ...
Nate: Fik du blackout?
.... fik Maddy en idé.
Man husker ikke et blackout.
Men ja, det fik jeg.
Alkohol er ikke godt for mig.
- Så du knaldede ham?
- Jeg tror, jeg fik et blackout.
Seriøst?
Maddy.
- Hejsa.
- Det er vores nye sexpert.
Tillykke, tøs.
Kat fortalte BB, hun mistede uskylden
til en fyr, hvis navn hun har glemt.
Hun vidste, hun ville sladre til
Maddy, Cassie og resten af verden -
- men det var også meningen.
Hun var lettet over,
at det var overstået.
Jeg hedder Ethan.
- Sig, at du ikke er masseskudmorder.
- Hvad?
Undskyld. Det var det første,
jeg tænkte på.
Du godeste.
Udsender jeg skudmordersignaler?
- Tja ...
- Virkelig? Pis.
- Hvad er dit brugernavn på Reddit?
- Det er IncelOprør.
- Det var en joke.
- Okay.
- Jeg hedder Kat.
- Jeg hedder Ethan.
Det sagde du.
Hør efter!
Velkommen til biologi 301.
Lad os begynde med en improvisation.
I skal hver især rejse jer
og fortælle om jeres sommer.
Vi har vist vores første frivillige.
Rue.
Gør det ikke mod mig.
Lad os give hende lidt opbakning.
Et minde?
Noget, der påvirkede dig
denne sommer.
Jeg ved ikke ...
Jeg kan ikke komme på ...
Slap af i kroppen.
Slip spændingen.
Og træk vejret.
Vi anbefaler, at hun kommer direkte
på en afvænningsklinik.
- Denne her sommer?
- Ja.
Lad os gå.
Jeg har svært ved at ... huske noget.
Bare fortæl os om et specifikt minde.
Okay. Jeg var sammen
med min mor og min lillesøster.
Vi lyttede til en sang.
Hvad?
Jeg ved, du kender den her sang.
Tag min hånd.
Jeg elsker dig.
Tager du stoffer i mit hus?
Jeg går ikke.
Mor, du skal flytte dig!
- Far er pissestolt!
- Seriøst?
Far er pissestolt!
- Flyt dig!
- Du skal ingen steder!
Flyt dig, for helvede!
Lad mig komme ud af det her møghus!
Jeg kan desværre ikke komme på noget.
Bare ...
Jeg er færdig.
Skal jeg gøre det her?
- Det er garanteret en hjerneskade.
- Du er pisseubehøvlet.
Pis.
Rue, det er mig.
- Har du det godt?
- Du er så åndssvag, Lexi.
- Hvorfor?
- Jeg har skyllet alt ud i toilettet.
- Jeg ville se til dig.
- Du skal ikke se til mig!
Godt eller skidt,
hvilken forskel kan du gøre?
Vil du give mig råd om livet?
Vil du hjælpe mig?
- Du er en af mine bedste veninder.
- Gider du lige?
Fordi vi gik i børnehave sammen?
Det gør os sgu ikke til bedstevenner.
Det siger du nu, men hvad når du
kommer og beder mig pisse i et glas?
Siger du så, at vi har kendt hinanden
siden børnehaven og er bedstevenner?
Det er, som om du har
en spaltet personlighed.
Undskyld, at jeg savner
dit gamle jeg.
Jeg har også sovet elendigt.
Selvfølgelig savner jeg dig.
Jeg hedder Ali,
og jeg er misbruger.
Misbruger er et pænt ord for det.
Jeg var et iskoldt crackvrag.
Jeg var også brandmand,
så jeg tænkte, at det gik op.
Så længe jeg reddede liv,
måtte jeg gerne ødelægge mit eget.
Problemet var ...
at jeg også var far.
Til to små piger.
Mine døtre bor i Texas.
Jeg taler med dem, når jeg kan.
Stoffer kan fjerne en masse.
Første gang jeg prøvede oxycodon,
var jeg 13 år.
Hvordan føles de her?
Det er de allerværste.
Jeg passede min far efter skole.
Mor måtte arbejde ekstra
for at betale lægeregningerne.
Myndighederne sendte en sygeplejerske
to timer dagligt.
Hun spillede bare Candy Crush
på sin mobil.
Nå, men pointen er,
at han havde en masse piller.
Han var for langt væk til at bemærke,
at jeg var høj.
- Jeg hygger mig altid med dig.
- I lige måde.
Hejsa.
Jeg har brug for en stor tjeneste.
Der var nogle møder, jeg skulle til,
som jeg ikke tog til.
Så hvis du kan baguddatere
den her blanket ...
Ja, det er en etisk grænse,
jeg ikke overtræder.
Hvad nu, hvis jeg sutter din pik?
I min bil?
Jeg er 17 år, din stodder.
Underskriv blanketten.
Tak for samarbejdet.
Rue?
Jeg elsker dig.
Jeg elsker også dig.
ShyGuy118: Hej.
Maddy: Vent ... Er det dig?
Jeg kommer lige om lidt.
Åh ja. Sådan.
Tøjte.
Åh nej ... Pis! Pis! Pis!
Ad, for fanden. Nej. LOL.
Maddy: Okay. LOL.
Maddy: Men folk siger, det er dig.
Hun indrømmede det aldrig.
Og ingen kunne bevise det.
Men alle vidste, at det var hende.
Eller for Kat føltes det nok,
som om alle vidste det.
Det er det underlige ved internettet.
Ti personer kan føles
som hele verden.
Mød mig i kantinen om fem minutter.
Vi skal snakke.
Hvorfor?
Kat, jeg har ikke gjort noget.
Jeg bad Roy om ikke at lægge den op.
Men han sender den stadig rundt
og siger, det er mig.
Mit liv skal ikke ødelægges,
og du vil ikke stå som sexforbryder.
Jeg er ikke sexforbryder.
Det er børneporno, din knold.
Vi er alle under 18 år.
Børn kan ikke lave børneporno.
- Googl det, Troy.
- Jeg googler ikke børneporno.
Op i røven med det.
Jeg går til politiet.
Okay, jeg forstår det godt.
Hvad skal jeg gøre?
- Først skal I alle slette videoen.
- Aftale.
Og så skal du få Wes til
at fortælle alle, at det ikke er mig.
Aftale. Ellers andet?
Ja, det er der.
Roy og Troy prøvede
at afslutte det ...
Kat? Nej, det var en anden kælling.
Hvad har du gang i?
Du sagde, det var Kat.
Ja, men jeg tog fejl af trunten.
Men sidst på ugen ...
Jules: Så det var ikke dig? Virkelig?
Øh, nej!
Jeg knalder ikke privatskolesvin.
Katherine Hernandez,
mød venligst op på rektors kontor.
- Jeg har hørt et grimt rygte.
- Om hvad?
Om at der er en optagelse af dig
i færd med en seksuel akt.
Eller noget i den dur.
Og den bliver delt blandt eleverne.
Er det videoen med hende,
der bliver knaldet bagfra?
For nej, det er ikke mig,
men af ren nysgerrighed -
- hvad fik dig til at tro,
at der var?
Jeg vil lige slå fast,
at jeg ikke har set videoen.
Er det, fordi pigen er tyk, rektor?
Jeg drager ikke
forhastede konklusioner.
Jeg ville sætte pris på,
ikke at blive mistænkeliggjort -
- for det er faktisk stødende.
Ét er, at eleverne
udskammer min krop -
- men at du gør det, rektor Hayes.
Det er en anden historie.
Det er nedværdigende
og diskriminerende.
Det viser bare, hvor gennemsyret
af kropsterrorisme det her land er.
Min egen rektor ...
Jeg er ...
Jeg kan ikke undskylde nok.
Og jeg giver dig mit ord på -
- at jeg vil gøre alt for
at få lukket ned for det rygte.
Tak, rektor Hayes.
Og ligesom med masseskyderier,
sexskandaler og valgfusk -
- drev det hurtigt over,
og vi gik videre til det næste.
- Er I oppe at køre?
- Ja!
- Vinder vi?
Så giv en stor hånd
til East Highland Blackhawks!
Kom så, East Highland!
Jeg føler mig
100 procent utryg lige nu.
- Hallo, Maddy!
- Hvad?
- Lad mig invitere dig ud i aften.
- Hvorfor?
- Jeg hader dig.
- Det ved jeg.
Seriøst?
Seriøst! Okay.
- Jeg orker ikke.
- Rue!
At trække vejret er tydeligvis
ikke noget, du prioriterer.
For satan.
Vil du spise hos os i aften?
Jeg ville gerne, men min far
vil have en "Familiemiddag" -
- hvilket er ret sært,
når vi spiser sammen hver aften.
Hvad med senere?
Jeg skal nok lave lektier
og sluge en masse anime.
Okay, måske kan du komme
søndag aften -
- for min mor vil gerne møde dig.
Taler du med din mor om mig?
Nej.
Hold mund.
- Farvel, Rue.
- Farvel.
Jeg er en kæmpe taber.
Maddy, jeg vil gerne sige undskyld.
Kort eller kontant?
- Christopher McKay.
- Jep.
- Kørt hertil på weekend fra college.
Hvad skal der ske
sådan en fredag aften?
Du ved, hvordan det er.
Cassie er helt forgabt i dig.
Jaså?
Hun er en sej pige.
Det er ikke nemt
at holde hendes opmærksomhed.
Som mor, så datter.
Men hun er en god pige.
Hun har et godt hjerte.
Vær forsigtig med det.
- Det skal jeg nok.
- Mor, du skal ikke snakke med ham.
Jeg er blevet forvist.
Hav det sjovt.
Hvor ser du yndig ud.
Hej. Skal vi se en film?
Ja. Kom.
Maddy! Må jeg ikke
invitere dig ud i aften?
Det ved jeg ikke. Skriv til mig.
ShyGuy118: Er det kun dig og din far?
Ja.
ShyGuy118: Hvor er din mor?
Det er en lang historie.
ShyGuy118: Jeg ville ikke snage.
ShyGuy118: Du er bare fascinerende.
Du skal ikke undskylde. LOL.
Jeg har ikke lige talt med hende.
ShyGuy118: Han var også en nar.
Ingen mobiler, når vi spiser.
Skal spise. Tales senere?
Shyguy118: Tales senere <3
Jeg har ikke tålmodighed
til den virkelige verden.
Sådan noget vås.
Luk op!
- Hvad vil du?
- Luk nu op, for helvede.
- Hvem er det, mand?
- Rue.
Bed hende komme senere.
Det er for sent, so.
- Du kan ikke bare komme ind.
- Og se dig tælle penge?
Jeg skal bare have oxy
og nogle strømper.
Jeg kan ikke hjælpe dig lige nu.
Jeg mener det sgu, Rue.
Du må ikke være her.
Fez, jeg er gennemblødt, okay?
Og jeg har ikke flere stoffer,
så lad være med at være en narrøv.
Det er sgu ikke mit problem!
Du skal ud af mit hus,
før de sataner kommer.
Jeg skal bare bruge oxy og benzo,
så smutter jeg igen.
Jeg siger,
at jeg ikke har noget lige nu.
Om et par timer har jeg det hele,
men lige nu skal du ud af mit hus.
- Jeg ved, du har noget.
- Jeg har ikke noget til dig, Rue!
Du skal ud herfra.
Min fyr kommer om lidt -
- og du skal ikke være her,
når han kommer.
- Giv mig stoffer.
- Det er dødalvorligt.
Hallo, Rue ...
Jeg kunne fandeme dræbe dig lige nu.
Ash, de er her nu.
Jeg mener det, Rue.
Du bliver lige der, holder din mund
og tager det roligt.
De her fyre mener det alvorligt.
Jeg vil ikke lyve.
Jeg blev en smule bange.
Jeg havde det fint med stoffer,
indtil pistolerne kom frem.
Jeg havde delstatsrekorden for flest
recieving yards de sidste to år.
Jeg slog East Highlands rekord
for flest receptions, flest yards -
- flest yards før og efter catch.
Og jeg kan blokere.
Men træneren bruger mig ikke.
Som om jeg ikke har fortjent min
plads på banen. Sådan noget vås.
Gør de ikke det ved alle førsteårs?
Jo, men se på mine statistikker.
Det pisser mig af .
Jeg forstår det ikke.
Skal vi slå ham ihjel?
- Hvad?
- Lad os slå ham ihjel.
Cassie, jeg mener det.
Den nar går mig på nerverne.
Kom nu, McKay. Det tager tid.
Jeg har tænkt på dig hele ugen.
Jeg har vildt lyst til at kneppe dig.
Hvorfor skal du gøre alt
til noget seksuelt?
Hvad?
Jeg prøver at føre en samtale.
Det er jeg ked af.
Det er helt i orden, Cassie.
Er det her din so?
Nej, hun er som en lillesøster.
Jamen hejsa, lillesøs.
Da Fez sagde, hans fyre kom,
regnede jeg ikke med den her fyr.
Jeg hedder Mouse.
Det er en fornøjelse at møde dig.
Men sådan går det,
når man hænger ud med pushere.
Custer, smid tasken herhen.
Se så her.
Jeg har 100 oxy-80'ere, 500 benzoer,
500 dexamfetamin.
Jeg har ikke så mange hydrocodon,
så du skal slå til i dag. Jeg har 50.
Jeg har medicinsk marihuana
og 30 gram MDMA.
- Yo ...
- Custer, regner du sammen?
25, 15, 1100, 35, 7725 ...
7750.
Her.
Du vil ikke have fentanyl?
Nej, jeg holder mig fra det.
Der er for mange overdoser.
Hvad med dig, lillesøs?
Har du prøvet fentanyl?
- Nej.
- Hun skal ikke have, mand.
Skal storebror svare for dig?
- Det ved jeg ikke.
- Se ikke på ham. Se på mig.
Har du prøvet det?
Jeg mener det.
Hun skal ikke røre det lort.
Har du prøvet at komme så hårdt,
at du hverken kan mærke eller høre?
- Kan du lide den følelse?
- Ja.
Så vil du sgu elske det her.
- Ellers tak.
- Hvad? Stoler du ikke på mig?
Seriøst, hun skal ikke have.
Luk røven, so.
Der er ingen, der taler til dig.
Sig til din storebror, at jeg ikke
taler til ham. Bed ham lukke røven.
Vær ikke bange. Det bider ikke.
Kom nu. Prøv det.
Prøv det nu bare.
Kære Gud, jeg har været en møgsæk.
Jeg var led mod Lexi og min familie.
Det er jeg ked af.
Men jeg bønfalder dig, Gud -
- lad mig ikke dø i aften.
- Velkommen hjem.
- Fuck!
Hvad sker der, mand?
- Hej, Tyler.
- Hvad laver du her?
Skrid ud af min lejlighed.
Hvis du leder efter køkkenknivene,
så er de her.
Ligesom baseballbattet
fra dit soveværelse.
Hvem fanden er du?
Jeg er kæresten til hende,
du voldtog lørdag aften.
Hvad fanden?
Jeg ville aldrig voldtage nogen.
Jeg sværger,
jeg ikke har voldtaget nogen.
Jeg så det.
- Hvad så du?
- Jeg så, du voldtog hende i poolen.
Mener du hende den skøre til festen?
Hun bad mig om det.
Jeg sagde nej.
- Hun havde blackout.
- Nej, hun havde ej.
Hun bad mig kneppe hende
lige der på stedet.
Ved du, hvor gammel hun er?
- Hun er vel 18.
- Prøv med 17.
- Det sagde hun sgu ikke til mig.
- Hvor gammel er du?
- 21.
- Du er 22.
- Knap nok.
- Du blev 22 for fem måneder siden.
Du voldtog ikke bare en pige,
men en mindreårig.
- Jeg vil gøre dig fortræd.
- Nej.
Og du anmelder det ikke, for så ryger
du i spjældet i længere tid end mig.
- Vær nu sød ...
- Afhængig af, hvad jeg gør ved dig.
Jeg bønfalder dig. Gør det ikke.
Gør mig ikke fortræd.
Ned på knæ.
- Hvad?
- Ned på knæ.
- Nej, jeg vil ikke ...
- Ned på knæ nu.
Troede du, du kunne voldtage en pige
uden repressalier?
- For satan! Jeg har intet gjort.
- Nu stiller jeg dig et spørgsmål.
- Voldtog du hende?
- Nej.
- Nej, for fanden!
Voldtog du hende?
Indrøm! Voldtog du hende?
Fandeme nej.
Indrøm, din svans!
Voldtog du hende?
Jeg voldtog hende ikke.
Det rammer hurtigt.
Kan du lide følelsen?
- Ja ...
- Vil du have et par plastre, skat?
Okay ...
Det koster dig 300.
- Betal, lillesøs.
- Jeg har kun to dollars.
Jeg sagde 300.
Hvor er mine bukser?
Jeg giver det bare tilbage.
- Jeg tager ikke varer retur.
- Mouse, lad mig betale for hende.
Var du ikke for god til fentanyl?
Skifter alle bare mening?
Ja.
Hvis hun ikke har råd,
må hun betale på en anden måde.
- Sådan er det.
- Okay.
Lad mig nu bare betale for hende.
Jeg har pengene her.
- Kom nu.
- Storebror må godt nok elske dig.
- Det koster dig 600 nu, mand.
- Gør du virkelig det imod mig?
Ja, det gør jeg.
Giv mig dem, mand.
Altid en fornøjelse
at gøre forretninger med dig.
Skyl det lort ud i toilettet, og hent
naloxon for en sikkerheds skyld.
Jeg er så lykkelig.
Det ved jeg godt.
McKay: Jeg ville ikke såre dig i dag.
McKay: Jeg har bare meget om ørerne.
McKay: College stresser mig virkelig.
Det er i orden. Jeg forstår.
McKay: Jeg elsker at ses med dig.
Hej. Det er Fez.
Jeg har brug for hjælp med Rue.
Ja, med det samme.
VIDEOEN ER FJERNET
PÅ OPFORDRING FRA EJEREN
Så for satan ...
Hvem er hun? Laver hun webcam?
Vil se hende sprøjte.
- Ham, du kneppede i poolen?
- Hvad?
Er du sikker på, du ikke husker det?
- Jeg tror ikke på dig. Var det godt?
- Hvad?
- Jeres sex?
- Hvad vil du vide, Nate?
Vil du vide, om hans pik var større?
- Var den?
- Hvad hvis den var?
- Så ville jeg slå ham ihjel.
- Hans pik ville stadig være større.
McKay: Men hvad er der under dynen?
Jeg har en gave til dig.
Tak.
JEG ELSKER DIG.
NATE
Føj.
ShyGuy118: Vågen?
Se nu, hvem det er.
ShyGuy118: Jeg ved det ...
Slet ikke.
Du giver mig sommerfugle i maven.
ShyGuy118: Tyler.
Jules: Rart at møde dig, Tyler.
Tekster: Cecilie Hassenkam
www.sdimedia.com
Støt os og bliv VIP medlem for
fjernelse af reklamerne www.OpenSubtitles.org