Me alegro mucho por ti, Rue.
Estás a punto de empezar
un nuevo capítulo.
¿Crees que porque fui a
rehabilitación me mantuve limpia?
Una chica nueva de la que
creo que vas a ser amiga.
- Soy Rue.
- Jules.
Hola.
Estás completamente loca.
Sólo intento vengarme
de mi ex-novio.
Puedes quedarte en un pueblo como éste,
y terminar como yo,
viviendo tu vida en habitaciones de motel.
¿Por qué no te quitas la camisa?
Sé lo que quieres.
¡Esta perra terminará jodida!
¿Quieres hacerme daño?
¿Adónde te diriges?
A casa.
Y entonces....
las cosas se pusieron raras.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org
A veces,
cuando estoy muy drogada,
creo que soy vidente.
Cuando Nate Jacobs
tenía once años,
encontró la pornografía
de su papá.
Su papá, Cal, era obsesivo.
Su mamá siempre decía
que Nate lo heredó de él.
Se dio cuenta de que los discos
no estaban colocados así
al azar.
AMARILLO, AZUL...
Era un código complejo
para que nadie
se metiera en sus cosas.
Tengo un pene hermoso.
¿Lo quieres ver?
¿Cómo le gusta que lo llamen?
¿Señor? ¿Amo?
¿Papi?
Tú...
Tú me puedes llamar papi.
Abre más.
Más.
Eso es.
- ¿Te gusta?
- ¡Sí, papi! Me gusta.
Todos los videos eran lo mismo.
Eres toda una mujer, ¿no?
Casi toda.
Casi.
Bebían, charlaban.
No me hagas acabar.
Esperemos para eso.
Y luego su papá
taladraba salvajemente a un...
Maldita ramera.
Quiero hablar contigo.
Eres fuerte, Nathaniel.
Lo supe desde que naciste.
Tienes una voluntad de hierro.
Garra y determinación.
Siempre admiré eso de ti,
porque, algún día,
te llevará al éxito.
Pero nadie en este mundo
te aupará.
Verán lo que yo veo
y te despreciarán por ello.
A veces lo sabrás
y otras veces no.
Mientras más lejos llegues,
más afilarán sus dagas.
Nunca les des la oportunidad.
A los doce, ya seguía una dieta
y un régimen de ejercicio.
En un año, su grasa corporal
bajó del 23 por ciento
al 6 por ciento.
- ¿Listos?
- ¡Vamos!
Entró al equipo de fútbol
en primer año
y enseguida se destacó.
¡Rojo, treinta y dos! ¡Vamos!
Ya para fin de año,
no solo era el mariscal titular,
sino capitán del equipo.
Concéntrate, Nate, concéntrate.
¡Vamos, maldita sea!
Le encantaba el público,
los elogios, los aplausos.
la sensación de ganar...
Pero odiaba los vestuarios.
Odiaba lo natural que eran
sus compañeros con su desnudez.
Y como le hablaban
con sus penes colgando.
Siempre hacía un esfuerzo
por mirarles a los ojos.
De vez en cuando,
lo olvidaba y sin querer,
veía un pene de reojo.
EL TRABAJO
VALE MÁS QUE EL TALENTO
Su hermano mayor, Aaron,
era un desastre.
Se daba cuenta de que Aaron
no le agradaba a su papá,
quien consideraba que no tenía
ni agallas ni inteligencia.
Nate estaba de acuerdo.
No hablaba mucho con su papá.
No era necesario.
Tenían una buena relación.
Tampoco le gustaba su madre.
Era débil y pusilánime.
Y no se cuidaba.
Elaboró una larga lista
de lo que le gustaba
y no le gustaba en las mujeres.
Le gustaban las faldas de tenis
y pantalones cortos,
pero no tanto
que se vieran los bolsillos.
Le gustaban las zapatillas
y los tacones,
pero odiaba
los zapatos de tenis.
Las sandalias estaban bien,
pero solo con las uñas
recién arregladas.
Le gustaban los muslos delgados,
pero no los tobillos gruesos.
Le gustaban los bronceados,
cuellos largos,
hombros delgados...
Le gustaba la buena postura,
perfumes con olor a frutas.
Labios llenos, narices finas.
Le gustaban las gargantillas,
pero de encaje y con flores.
Odiaba a las chicas
que se sentaban como chicos,
hablaban y actuaban como chicos.
Pero no había nada en el mundo
que odiaba más
que el vello corporal.
Fue una de las primeras cosas
que notó de Maddy.
Que era lampiña.
La acompañaba a casa
todos los días.
Se sentía bien sabiendo
que estaba ahí para protegerla.
El mundo estaba lleno de hombres
que le querían hacer daño.
Hombres que le gritarían
obscenidades desde sus autos.
Universitarios
que no dudarían en drogarla.
Tipos solitarios que la verían
en el centro comercial.
Hombres que la violarían,
la torturarían
o la venderían
como esclava sexual.
No le gustaba pensar en eso.
Pero le gustaba pensar
en lo que haría para protegerla.
Si alguien
trata de lastimarte, lo mato.
Eres el chico
más dulce del mundo.
También le gustaba
que Maddy fuera virgen,
que ningún tipo
hubiera metido su pene en ella.
¿Eres virgen?
Sí.
¿Totalmente?
¿Qué hay de?
¿Te han metido mano?
Solo yo misma.
A veces,
se imaginaba casarse con Maddy
y formar una familia.
Sabía que no
quería hijos varones,
pero tampoco le gustaba la idea
de tener hijas.
Además,
Maddy podía ser una zorra.
Como la noche
de la fiesta de McKay.
Algo se desató.
Sabía que tenía
problemas de ira.
Pero todos los tienen.
No había nada en su vida
que se los pudiera haber causado.
Él simplemente era así.
Y siempre sería así.
¿Qué haces?
Nada. Solo vine
a decir buenas noches.
Buenas noches.
Era el primer día de clases
y tenía el corazón acelerado.
Tenía una amiga nueva
y por primera vez
desde salir de rehabilitación,
me sentía bien con mi vida.
DOS DÍAS ANTES
Tengo una idea.
¿Qué?
¿Quieres drogarte?
¿Qué es?
Ni idea.
¿No acabas de salir
de rehabilitación?
Sí.
¿Debería preocuparme?
Tal vez.
Siento que no es una buena idea.
Como que no estoy de acuerdo.
Rue...
¿Sientes algo?
- ¿Tú sientes algo?
- No.
Rue, ¿qué pasa?
Estoy tan feliz.
Sé que no se debe decir...
pero las drogas son geniales.
Digo, son geniales
antes de que destrozan tu piel.
Y tu vida.
¿Me traes una toalla?
Y tu familia.
Gia, necesito una toalla.
La encontré ida,
le di Narcan y está estable.
Es cuando ya no son geniales.
Cuidado.
La parte genial es muy breve.
Esperaré contigo
hasta que llegue tu madre.
¿Quieres ver tele?
Y cuando termina lo genial...
Es una vergüenza.
Como que todos lo saben.
Rue, no quiero convertir esto
en una competencia.
Pero...
yo gano.
Por muchas razones.
No quiero lidiar
con todas las preguntas.
Gano de todos modos.
¿Estás viva?
¿Qué demonios?
Es la chica que trató
de suicidarse en lo de McKay.
¿Qué?
Es cierto, lo olvidé.
Las dos estaban teniendo sexo.
¿Por qué todos
creen que tuvimos sexo?
Maddy sabía que tenía
un problema de apariencias.
Y muchas pruebas en su contra.
Así que anoche,
cuando texteaba con Nate...
¿PERDISTE EL CONOCIMIENTO?
Maddy tuvo una idea.
CUANDO ESO OCURRE,
UNO NO SE ACUERDA
PERO SÍ, FUE ESO
El alcohol no me hace bien.
Entonces sí lo hicieron.
- Creo que perdí el conocimiento.
- ¿En serio?
Maddy.
Hola.
Miren, la nueva experta sexual.
¡Felicitaciones!
¡Bienvenida al club!
Cuando Kat le contó a BB
que perdió la virginidad
con un desconocido,
sabía que BB
le contaría a Maddy, a Cassie
y al resto del planeta,
pero esa era la idea.
Se sentía aliviada
que eso ya no era un tema.
Soy Ethan.
Por favor, no seas un asesino.
¿Qué?
Disculpa, fue lo primero
que pensé.
Dios mío.
Tengo aspecto de asesino.
¿En serio?
Demonios.
No sé. ¿Cuál es tu nombre
de usuario en Reddit?
Es "InsurrectoIncel".
Es broma. Es broma.
Soy Kat.
Yo soy Ethan.
Ya lo dijiste.
Escuchen todos.
Bienvenidos a Biología 301.
Comencemos
con una pequeña improvisación.
Quiero que cada uno se levante
y cuente una historia
de cinco minutos
acerca de su verano.
Parece que tenemos
la primera voluntaria. Rue.
Por favor, no me haga esto.
Vamos a alentarla un poco.
¿Un recuerdo?
Cualquier cosa que te haya
impactado este verano.
Yo no...
No se me ocurre...
Solo relaja tu cuerpo.
Suelta la tensión.
Y respira.
Recomendamos llevarla
a un centro de rehabilitación.
¿Este verano?
Sí.
Vamos.
Me está costando recordar...
algo, ¿sabe?
Solo cuéntanos
un recuerdo específico.
Está bien. Yo...
Yo estaba
con mi mamá y mi hermanita,
escuchando una canción...
¿Qué?
Sé que conoces esta canción.
¿Drogas en mi casa?
¡No estoy consumiendo!
¡Muévete!
¡Papá está tan orgulloso, mamá!
¿En serio?
¡Está tan orgulloso!
¡Déjame!
¡Basta!
¡Que me dejes!
¡Apártate!
¡Apártate! ¡Déjame salir!
Lo siento,
no se me ocurre nada y...
Solo...
Yo...
no...
¿Tengo que hacer esto?
- Está hecha un desastre.
- Creo que tiene daño cerebral.
Están siendo groseras.
Demonios.
Rue, soy yo.
¿Estás bien?
Eres una idiota, Lexi.
¿Por qué?
Porque ya boté
todo por el inodoro.
Vine a ver cómo estabas.
No quiero que lo hagas,
me sienta bien o no.
¿Qué demonios vas a hacer?
¿Darme algún consejo?
¿Me vas a ayudar?
Eres una de mis mejores amigas.
¡Por favor! ¿Porque fuimos
juntas al preescolar?
Eso no nos convierte en amigas.
Dices eso, ¿pero qué
pasará en tres días
cuando me pidas
que orine en un frasco?
¿Dirás lo contrario?
¿Que nos conocemos desde
el preescolar y somos amigas?
Es como si tuvieras
una doble personalidad.
Disculpa si extraño cómo eras.
También dormí mal.
Sí, te extraño.
HOLA TENTACIÓN
Me llamo Ali y soy un adicto.
Hola, Ali.
"Adicto" es una forma bonita
de decirlo.
Yo era un piedrero puro y duro.
También era bombero
y pensé que una cosa
compensaba la otra.
Como salvaba vidas,
me sentía con derecho
de destruir la mía.
El problema
era que yo también...
era padre.
De dos niñas.
Mis hijas viven en Texas.
Les hablo siempre que puedo.
Las drogas
te pueden quitar mucho.
Probé OxyContin
por primera vez a los 13 años.
¿Qué se siente?
Son lo peor.
Cuidaba a mi papá
después de la escuela,
porque mamá
tuvo que tomar otro empleo
para pagar los médicos.
Una enfermera pública
iba dos horas todos los días,
pero solo jugaba
Candy Crush en su celular.
Pero lo cierto es que tenía
un montón de pastillas.
Estaba muy ido
para saber que yo estaba drogada.
Siempre me divierto mucho
contigo.
Yo también.
¿Te importa?
Necesito que me hagas
un gran favor.
Tenía que asistir a muchas
de estas reuniones,
pero no lo hice.
Y necesito que firmes
que vine en fechas anteriores.
Bueno, por ética,
no puedo hacer eso.
¿Y si te chupo el pene?
¿En mi auto?
Tengo 17 años, maldito enfermo.
Firma el papel.
Un placer
hacer negocios contigo.
Rue.
Te amo.
Yo también te amo.
Tímido118: NUEVO EN ESTO.
NO HE SALIDO. NADA CASUAL
QUIERO A ALGUIEN REAL
¡Y lo traje!
ESPERA. ¿ERES TÚ?
- ¿Qué?
- La hierba.
- ¿Qué hierba?
- Trajiste la hierba, ¿no?
Vuelvo enseguida.
Qué rico, ¡sí!
¡Perra!
¡Demonios! ¡Demonios!
ASCO. ¿QUÉ ES ESO?
ESTÁ BIEN.
PERO ESTÁN DICIENDO
QUE ERES TÚ
Ella nunca lo admitió.
Y nadie podía probarlo.
Pero todos
sabíamos que era ella.
No sé, supongo que Kat
sentía que todos lo sabíamos.
Eso es lo raro del Internet.
Diez personas
pueden parecer el mundo entero.
En el comedor en cinco minutos.
Tenemos que hablar.
¿Por qué?
Kat, no hice nada.
Le dije a Roy
que no lo publicara.
No importa.
Se lo está mandando
a gente y diciendo que soy yo.
No quiero que esto
arruine mi vida
y tú no quieres
ser un criminal sexual.
Sabes que no soy
un criminal sexual.
Es pornografía infantil, idiota.
Todos somos menores.
Los niños no pueden
hacer pornografía infantil.
Busca en Google.
No voy a buscar
pornografía infantil.
¿Sabes qué?
Olvídalo, iré a la policía.
Está bien, ya entendí.
¿Qué quieres?
Primero, que borres el video
de tu teléfono
y de los demás
a quienes lo mandaste.
Hecho.
Y dile a Wes que le diga a todos
que no soy yo.
Está bien. Hecho.
¿Algo más?
Sí.
Aunque Roy y Troy
trataron de ponerle fin...
¿Kat? No, fue otra perra.
¿Qué demonios, viejo?
Dijiste que era Kat.
Sí, pero me confundí.
Para el final de la semana...
¿ENTONCES NO ERAS TÚ?
¿EN SERIO?
¡CLARO QUE NO!
NO LO HAGO
CON LOS DE ESCUELA PRIVADA
Katherine Hernandez,
a la oficina del director.
Hoy un rumor muy preocupante.
¿De qué?
Hay un video de ti
practicando un acto sexual,
o algo así.
Está circulando
entre los alumnos.
¿Se refiere al video de la chica
que le dan por atrás?
Porque no, no soy yo.
Pero, solo por curiosidad,
¿qué le hizo pensar
que esa soy yo?
Solo quiero dejar claro
que no he visto el video.
¿Es porque la chica
del video es gorda?
No hago suposiciones, Katherine.
Ojalá dejaran de hablar
como si fuera yo,
porque francamente, es ofensivo.
Una cosa es que mis compañeros
me humillen,
¿pero usted, Sr. Hayes?
Eso es muchísimo peor.
Es degradante,
es discriminatorio.
Esto prueba lo insidioso
y sistémico
que es el terrorismo corporal
en este país.
Mi propio director.
Bueno, yo...
no sé cómo pedirte disculpas.
Y te doy mi palabra,
haré todo a mi alcance
para acabar con este rumor.
Gracias, director Hayes.
Y como suele suceder con
masacres, escándalos sexuales
y elecciones fraudulentas,
todo se olvidó rápidamente
y seguimos al próximo tema.
- ¿Están emocionados?
- ¡Sí!
- ¿Vamos a ganar?
¡Un aplauso para los Blackhawks
de East Highland!
¡Vamos, East Highland!
No me siento para nada segura
en este momento.
Quién sabe.
Así que sal hasta tarde, amiga.
¡Maddy!
¿Qué?
Salgamos esta noche.
¿Por qué?
- Te odio.
- Yo sé.
¿En serio?
En serio.
Ya no puedo.
¡Rue!
Es obvio que respirar
no es una prioridad para ti.
Ya veo.
Demonios.
¿Quieres cenar en casa?
Me encantaría. Pero mi papá
quiere que cenemos "en familia".
Lo cual es raro,
porque cenaremos los dos solos
como todas las noches.
¿Y después?
Creo que haré la tarea
y luego veré "Madoka Magica".
Está bien.
¿Y el domingo por la noche?
Porque mi mamá
me está preguntando y eso.
¿Le hablas de mí a tu mamá?
No.
Cállate.
- Adiós, Rue.
- Adiós.
Soy patética.
Maddy, quería pedirte disculpas.
¿Efectivo o crédito?
- Christopher McKay.
- Sí.
¿Viniste de la universidad
para el fin de semana?
Sí.
¿Qué plan hay
para el viernes en la noche?
No sé...
Cassie está loca por ti.
¿Sí?
Es una chica genial.
No es fácil
mantener su atención.
De tal palo, tal astilla.
Pero es una buena chica.
Tiene un buen corazón.
Trátala con cuidado.
Lo haré.
Mamá, deja de hablar con él.
Con permiso, me echaron.
Diviértanse.
Estás linda.
¿Vemos una película?
Sí, vamos.
¡Maddy!
Salgamos esta noche.
No sé, mándame un texto.
Tímido118:
¿SOLO SON TÚ Y TU PAPÁ?
SÍ
Tímido118: ¿Y TU MAMÁ?
ES UNA LARGA HISTORIA
DISCULPA,
NO QUISE ENTROMETERME
ES QUE ME FASCINAS
NO TIENES QUE DISCULPARTE
HACE TIEMPO
QUE NO HABLO CON ELLA
Tímido118: MI PAPÁ ME DEJÓ
CUANDO ERA NIÑO
Tímido118: PERO NO IMPORTA,
ERA UN IDIOTA
Bien, sin celular en la cena.
VOY A CENAR.
¿HABLAMOS LUEGO?
Tímido118: ADIÓS
Creo que ya no tengo punto
de atención para la vida real.
Cállate, chica lista.
¡Abre la puerta!
- ¿Qué quieres?
- ¡Abre la maldita puerta!
- ¿Quién es?
- Rue.
No, dile que vuelva más tarde.
Demasiado tarde.
- Espera, no puedes estar aquí.
- ¿Contando dinero?
No, no...
Necesito OxyContin
y unas medias.
No puedo ahora, tienes que irte.
En serio, Rue,
no estoy bromeando. Por favor.
No puedes estar aquí.
Fez, estoy empapada.
¿Está bien?
Y se me acabaron las drogas,
así que...
No seas un idiota.
Dios mío. Ese no es mi problema.
Tienes que salir de mi casa,
antes de que lleguen.
- Solo necesito...
- En serio.
Un par de OxyContin y Xanax.
Solo eso y me voy.
Te estoy diciendo
que ahora no tengo nada.
Regresa en par de horas
y te doy lo que quieras.
Pero ahora,
tienes que irte de mi casa.
Sé que tienes, Fez.
Te estoy diciendo
que no tengo nada. Vamos...
Necesito que te vayas ya.
Está por llegar mi gente
y no quiero que estés aquí.
Dame drogas.
Es en serio.
Rue...
Quisiera matarte ahora.
Ash, llegaron.
En serio, Rue.
Quédate ahí, no hables
y mantén la calma.
Estos tipos no juegan.
No voy a mentir,
comencé a sentir miedo.
Todo bien con las drogas,
hasta aparecen las armas.
En East Highland batí la marca
de yardas los últimos dos años.
Batí las marcas
de más recepciones
y de más yardas en un juego.
Más yardas por pase
y después del pase.
Y sé bloquear.
Pero el entrenador
no me pone de titular.
Como si no me lo mereciera.
Vaya porquería.
¿No se lo hacen
a todos los nuevos?
No soy cualquier nuevo.
¡Mira mis números!
Me da rabia, no lo entiendo.
¿Quieres matarlo?
¿Qué?
Vamos a matarlo.
Cassie, es en serio.
No es gracioso,
ese maldito me enfurece.
Vamos, McKay.
Toma tiempo.
Pensé en ti toda la semana.
Quiero hacerlo.
¿Por qué todo
tiene que ser sexual?
¿Qué?
Trataba de tener
una conversación seria.
Lo siento.
¡Maldita sea!
¿Entendiste, amigo?
Tranquila, Cassie, está bien.
¿Esta es tu ramerita?
No, ella es como mi hermanita.
Hola, hermanita.
Cuando Fez
dijo que venía su gente,
no me imaginé
que sería este tipo.
Me llamo Mouse.
Es un placer conocerte.
Pero eso es lo que pasa
si andas con traficantes.
Lánzame esa bolsa.
Tengo cien OxyContin 80,
quinientas Zanibar
y quinientas veinte Adderall.
Me quedan pocas de Vicodin.
Así que aprovecha,
solo tengo cincuenta.
Tengo la medicinal de California
y 30 gramos de Ecstasy.
Custer, ¿cuánto sería por todo?
Serían 25, 15, 1.100, 35,
7, 7, 7 y 25.
El total es 7.750.
Toma.
¿No quieres fentanilo?
No, viejo, ya no vendo eso.
Muchas sobredosis.
No quiero problemas.
¿Y tú, hermanita?
¿Has probado fentanilo?
No.
Ella está bien, hermano.
¿Tu hermano decide por ti?
No sé...
No lo mires a él, mírame a mí.
¿Lo has probado?
En serio,
no quiero que se meta de eso.
¿Conoces esa sensación
de orgasmo tan intenso
que no sientes ni oyes nada?
- ¿Te gusta esa sensación?
- Sí.
Entonces, esto te va a encantar.
No, gracias.
¿No confías en mí?
En serio, ella está bien.
Cállate, maldito.
Nadie te habló a ti.
Dile a tu hermano
que no le estoy hablando.
Dile que cierre el pico.
No tengas miedo.
No te voy a morder.
Vamos, pruébalo.
Solo pruébalo.
Dios, sé que he sido
una idiota toda la vida,
que traté mal a Lexi
y a mi familia.
Lo siento muchísimo,
pero por favor, Dios,
te lo ruego,
no dejes que muera esta noche.
Bienvenido a casa.
¡Demonios!
¿Qué demonios?
Hola, Tyler.
¿Qué haces aquí?
Fuera de mi apartamento.
Si buscas los cuchillos,
están aquí.
Y también el bate de béisbol.
¿Quién eres?
El novio de la chica
que violaste el sábado.
No, no, ¿qué dices?
Yo no violaría a nadie.
Te juro
que no violé a una chica.
Yo lo vi.
¿Viste qué?
Te vi violarla en la piscina.
¿Hablas de la chica loca
de la fiesta?
Ella me lo pidió a mí
y yo le estaba diciendo que no.
Estaba inconsciente.
No estaba inconsciente. Lo juro.
Me pidió
que se lo hiciera ahí mismo.
¿Sabes qué edad tiene?
- Como dieciocho.
- Diecisiete.
No fue lo que me dijo.
¿Qué edad tienes tú?
- Como veintiuno.
- Tienes veintidós.
Apenas.
Los cumpliste hace cinco meses.
No me mientas.
Así que, de paso,
violaste a una menor de edad.
- Te haré daño.
- No, no.
Sí. Y no presentarás cargos,
porque si lo haces,
irás preso por mucho
más tiempo que yo.
- Por favor...
- Depende de lo que te haga.
Por favor, te lo ruego.
No me hagas daño.
De rodillas.
- ¿Qué?
- De rodillas.
- No, yo no...
- De rodillas. Vamos.
¿Creíste que podías
violar a una chica
y que nadie haría nada?
Dios mío. ¡Demonios!
Yo no hice nada.
Voy a hacerte una pregunta.
- ¿La violaste?
- ¡No!
- ¡No! ¡Demonios!
¿La violaste?
¡Admítelo! ¿La violaste?
¡Admítelo!
¿La violaste?
¡No! ¡Demonios!
¡Admítelo! ¿La violaste?
¡La violaste! ¡Maldito violador!
Yo no la violé.
Pega rápido.
¿Te gusta la sensación?
Sí.
¿Quieres un par de paquetes?
Está bien.
Te va a costar trescientos.
- Paga, hermanita.
- Solo tengo dos dólares.
Dije trescientos.
¿Y mis pantalones?
Te lo devolveré...
- No acepto devoluciones.
- Mouse, deja que yo pague.
Tú no querías fentanilo.
¿Qué pasa? ¿Todos están
cambiando de opinión?
Sí.
Si no tiene el dinero,
tendrá que pagarme
de otra forma.
En serio.
Deja que yo pague.
Aquí tengo el dinero.
Demonios, tu hermano
debe quererte.
Te va a costar seiscientos.
¿Me vas a hacer eso, viejo?
Sí, te voy a hacer eso.
Así es. Dame eso. A ver...
Siempre es un placer
hacer negocios contigo.
Tira eso por el inodoro
y busca el Narcan...
por si acaso.
Estoy tan feliz.
Yo sé.
NO QUISE HERIR TUS
SENTIMIENTOS
ME ESTÁN PASANDO
MUCHAS COSAS
LA UNIVERSIDAD
ME ESTÁ ESTRESANDO
ESTÁ BIEN, YO ENTIENDO
ME ENCANTA ESTAR CONTIGO
¿Qué tal? Es Fez.
Sí, necesito ayuda con Rue.
Sí, ahora mismo. Está bien.
VIDEO ELIMINADO
POR DERECHOS DE AUTOR
¿ESTÁS ACOSTADA?
SÍ
¿PUEDO VER?
VISTAS...
Demonios.
ERES TAN HERMOSA
- QUÉ CHICA SEXY
- ¿TE CASAS CONMIGO?
- ¿TIENES VIDEOS DE SUS PIES?
- ¡SABE CHUPAR!
¿QUIÉN ES?
¿HACE VIDEOS EN VIVO?
LO DARÍA TODO
PARA VERLA ACABAR
EMPIEZA A GANAR DINERO
El tipo con quien lo hiciste
en la piscina...
¿Qué?
¿Seguro que no lo recuerdas?
No te creo. ¿Fue rico?
¿Qué?
El sexo.
¿Qué quieres saber, Nate?
¿Si su pene era más grande?
- ¿Lo era?
- ¿Y si lo era qué?
Lo mataría.
Pero vivo o muerto,
sería más grande que el tuyo.
¿QUÉ HAY DEBAJO
DE LA SÁBANA?
PIJAMA Y CAMISETA
¿DESNUDOS?
ES MUY TARDE
POR FAVOR.
ESTOY MUY EXCITADO
Te compré un regalo.
Gracias.
TE AMO
Tímido118: ¿DESPIERTA?
MIRA QUIÉN ES
Tímido118: YO SÉ.
Tímido118: ¿ES RARO QUE HOY
EXTRAÑÉ HABLAR CONTIGO?
NO, NO LO ES
ME HACES SENTIR MARIPOSAS
ACABO DE DARME CUENTA
DE QUE NO SÉ TU NOMBRE
Tímido118: TYLER
Jules: MUCHO GUSTO TYLER
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 
Por favor califica este subtitulo en www.osdb.link/72qe5 Ayuda a otros a elegir el mejor