Eşti pe cale
de a începe un capitol nou.
Crezi că sunt "curată"
după dezintoxicare?
Din episodul anterior...
A venit o fată
cu care, cred, te vei împrieteni.
- Eu sunt Rue.
- Jules.
Bună!
Eşti nebună de legat!
Încerc să mă răzbun
pe fostul meu iubit.
Ori rămâi într-un oraş ca ăsta
şi sfârşeşti ca mine,
trăindu-ţi viaţa prin moteluri.
Scoate-ţi bluza!
Ştiu ce eşti...
Târfa asta şi-o ia rău de tot!
Vrei să-mi faci rău?
- Încotro?
- Acasă.
Şi noaptea a devenit ciudată.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Uneori, când sunt foarte drogată,
parcă m-aş teleporta.
Când Nate Jacobs avea 11 ani,
a găsit colecţia porno a tatălui său.
Tatăl lui, Cal, era obsesiv.
Maică-sa zicea
că pe el îl moştenise.
Şi-a dat seama repede:
aşezarea pe culori era gândită.
Era un cod elaborat.
Nimeni nu trebuia să-şi bage nasul.
Am o "sculă" foarte drăguţă.
Vrei s-o vezi?
Cum vrei să-ţi spun? Esther?
- Tati?
- Poţi să-mi spui "tati".
Gura mare...
- E bine?
- Da, tati! Doamne!
Înregistrările erau la fel.
Beau, schimbau câteva vorbe...
Apoi, tatăl lui regula...
Târfă ordinară!
Vreau să-ţi spun ceva.
Eşti puternic, Nathaniel.
Am ştiut de când te-ai născut.
Ai o voinţă de fier.
Eşti motivat, hotărât...
Mereu am admirat asta la tine.
Într-o zi, toate astea
te vor duce spre măreţie.
Dar nimeni pe lumea asta
nu te va ajuta.
Vor vedea ce văd şi eu
şi te vor dispreţui.
Uneori vei şti, alteori, nu.
Cu cât vei înainta mai mult,
cu atât mai răi vor fi.
Nu fi vulnerabil în faţa lor.
La 12 ani, avea regim strict
şi program de antrenamente.
Într-un an, grăsimea corporală
i-a scăzut de la 23, la 6 la sută.
A intrat în echipa de fotbal
şi s-a remarcat rapid.
La sfârşitul anului,
era şi atacantul, şi căpitanul echipei.
Rămâi concentrat!
Iubea mulţimile,
palmele pe spate.
Ovaţiile, sentimentul victoriei.
Dar ura să stea în vestiar,
să vadă ce dezinvolţi erau
coechipierii lui dezbrăcaţi.
Cum îi vorbeau
cu "sculele" atârnânde.
Se străduia să menţină mereu
contactul vizual.
Dar uneori mai uita.
Şi arunca o privire
către penisul cuiva.
Fratele lui mai mare, Aaron,
era un ratat.
Se vedea
că tatăl lui nu-l plăcea.
Considera că nu are curaj,
creier sau habar de ceva.
Nate era de acord.
Nu vorbea foarte mult cu tatăl lui,
dar nici nu trebuia.
Aveau o relaţie bună.
N-o plăcea nici pe mama lui.
Era un om slab şi manipulabil.
Şi nu-şi purta de grijă.
S-a gândit la o listă lungă
cu ce-i plăcea şi-i displăcea la femei.
Îi plăceau fustele de tenis
şi blugii scurţi,
dar nu cât să se vadă buzunarele.
Îi plăceau balerinii şi tocurile.
Ura pantofii de sport şi pantofii plaţi.
Nu-l deranjau sandalele,
dacă pedichiura era proaspătă.
Îi plăceau găurile dintre coapse,
dar ura gleznele groase.
În plăceau urmele de bretele,
gâturile lungi, umerii zvelţi.
Îi plăceau ţinuta frumoasă
şi parfumul fructat.
Îi plăceau buzele groase
şi nasul mic.
Îi plăceau colierele de dantelă,
cu motive florale, delicate.
Ura fetele care stăteau ca băieţii,
vorbeau şi se purtau ca băieţii.
Dar cel mai mult pe pământ
ura părul de pe corp.
Asta a văzut prima dată la Maddy.
Nu avea niciun pic de păr.
Zilnic, o ducea acasă
de la şcoală.
Se simţea bine
ştiind c-o poate apăra.
Ştia că era plin de bărbaţi
care voiau s-o rănească.
Bărbaţii care ar urla obscenităţi
de pe geamurile maşinilor în mers.
Studenţi care ar droga-o
fără remuşcări.
Singuratici care ar vedea-o
la mall.
Bărbaţi care ar viola-o, ar tortura-o
şi ar vinde-o ca pe o sclavă.
Nu voia să se gândească.
Dar se gândea
la ce-ar face ca s-o protejeze.
Omor pe oricine
vrea să-ţi facă rău.
Eşti cel mai dulce băiat!
Îi plăcea şi că Maddy era virgină,
că nimeni nu-şi băgase penisul în ea.
- Eşti virgină?
- Da.
- Complet?
Dar, spune-mi...
Ţi-a băgat cineva degetul?
Mi l-am băgat singură...
Uneori, se vedea
întemeind o familie cu Maddy.
Dar ştia că nu vrea băieţi.
Însă nici fete nu voia să aibă.
Iar Maddy putea fi nemernică.
Exact ca la petrecerea lui McKay.
Atunci s-a întâmplat ceva.
Ştia că uneori nu-şi stăpânea furia,
dar bărbaţii păţesc asta.
Nu lega asta
de vreun eveniment din viaţa lui.
Pur şi simplu, aşa era el.
Şi aşa avea să rămână.
- Ce faci?
- Am venit să-ţi spun noapte bună.
Noapte bună!
EUFORIA
Episodul 2
Era prima zi de şcoală.
Inima îmi sărea din piept.
Aveam o nouă prietenă.
Prima oară după dezintoxicare,
vedeam lumea cu ochi buni.
CU DOUĂ ZILE ÎN URMĂ
Am o idee...
- Ce?
- Vrei să te droghezi?
- Ce-i asta?
- Habar n-am.
- N-ai ieşit acum de la dezintoxicare?
- Ba da.
- Ar trebui să-mi fac griji?
- Poate.
- Simt că nu e o idee bună.
- Nu sunt de acord.
Rue...
- Simţi ceva?
- Nu.
- Ce s-a întâmplat, Rue?
- Sunt foarte fericită.
Ştiu că n-ai voie să spui asta.
Dar drogurile sunt super.
Înainte să-ţi distrugă pielea.
Şi viaţa.
Îmi aduci un prosop?
Şi familia.
Gia, vreau să-mi aduci un prosop!
Atunci devin nasoale.
Sunt super foarte puţin timp.
Rămân până vine mama ta.
Vrei la televizor?
Şi după ce treci de partea super...
E foarte jenant.
Ştie toată lumea.
Rue, nu vreau
să devină o competiţie...
Dar am câştigat
dintr-o mulţime de motive.
- Nu vreau să mi se pună întrebări.
- Tot câştig!
Stai! Trăieşti?
Ce dracu'?
E fata care a vrut să se sinucidă
la McKay.
Ce?!
Da, am uitat!
Amândouă vă regulaţi!
De ce crede toată lumea asta?
Maddy ştia că are o problemă de optică.
Plus toate dovezile împotriva ei.
Aşa că,
în timpul mesajelor cu Nate...
N-ai mai ştiut de tine?
I-a venit o idee.
Când păţeşti asta,
nu-ţi aminteşti.
Ba cum să nu?
- Alcoolul nu-mi face bine.
- Deci te-ai regulat cu el!
- Cred c-am leşinat de beată.
- Pe bune?!
- Noua noastră sexexpertă!
- Felicitări, putoare!
Când Kat i-a zis lui BB
că şi-a pierdut virginitatea
cu un necunoscut,
ştia că va afla Maddy, Cassie
şi restul planetei Pământ.
Dar cam asta era ideea.
Se bucura
că nu mai este "o chestie".
- Bună, sunt Ethan.
- Te rog, nu ne împuşca pe toţi!
Ce?
Scuze, asta mi-a trecut prin cap
prima oară.
Doamne!
Eman energii de criminal?
Serios? Rahat!
Care ţi-e numele de utilizator
pe reddit?
IncelUprising.
- Glumesc. A fost o glumă.
- Am înţeles.
- Eu sunt Kat.
- Ethan.
Ai mai spus.
Vă rog să mă ascultaţi!
Bine aţi venit la Biologie 301!
Hai să începem
cu puţină improvizaţie!
Fiecare va spune în cinci minute
cum şi-a petrecut vara.
Se pare că avem primul voluntar...
Rue!
Vă rog, nu-mi faceţi asta!
Vă rog pe toţi
s-o încurajăm puţin!
O amintire?
Orice a avut impact asupra ta
în vara asta.
Nu... Nu pot să gândesc...
Relaxează-ţi corpul.
Eliberează tensiunea...
Şi respiră.
Recomandăm s-o duceţi
direct la centrul de dezintoxicare.
- Vara asta?
- Da.
Să mergem!
Nu reuşesc...
să-mi amintesc nimic...
Spune-ne o amintire anume!
Bine...
Eram cu mama
şi cu sora mea mai mică...
Ascultam... un cântec...
Scuze, nu pot să mă gândesc
la nimic...
Trebuie să fac asta?
Pariez că are creierul afectat.
Eşti foarte nesimţită!
Rue, eu sunt!
- Eşti bine?
- Ce proastă eşti, Lexi!
De ce?
Am aruncat totul la closet.
- Venisem să văd cum te simţi.
- Nu vreau să vezi cum mă simt!
Că mi-e bine sau nu,
cum o să schimbi tu lucrurile?
Îmi dai un sfat de viaţă?
O să mă ajuţi?
Eşti o prietenă foarte bună...
Pe bune?
Fiindcă am fost colege de grădiniţă?
Asta nu ne face prietene bune!
Ce se întâmplă în trei zile, când
o să mă rogi să urinez într-o sticlă?
O să spui fix pe dos? Că suntem
cele mai bune prietene din grădiniţă?
Parc-ai avea dublă personalitate!
Scuze că mi-e dor de tine pe vremuri.
Dorm ca dracu', frate.
Da, mi-e dor de tine!
Mă cheamă Ali
şi sunt dependent.
De fapt, dependent e un cuvânt frumos.
Am fost un drogat impasibil.
Am fost şi pompier,
aşa că m-am gândit...
Poate se anulează reciproc.
Cât timp salvez vieţi,
am dreptul s-o distrug pe-a mea.
Dar exista o problemă.
Eram şi tatăl a două fetiţe.
Fetele mele locuiesc în Texas.
Vorbesc cu ele când pot.
Drogurile pot lua o viaţă.
Prima oară am încercat oxicodonă
la 13 ani.
Cum sunt astea?
Cele mai rele!
După şcoală,
aveam grijă de tata.
Mama avea două slujbe
ca să poată cumpăra medicamente.
O asistentă plătită de stat
venea două ore pe zi,
dar se juca pe telefon
Candy Crush.
Dar, oricum, ideea e...
că tata avea o mulţime de pastile.
N-avea cum să ştie
că sunt drogată.
Mereu m-am distrat grozav cu tine.
Şi eu.
Bună! Am nevoie
să-mi faci un serviciu enorm...
Trebuia să vin
la o mulţime de întâlniri de-astea,
dar nu am venit, aşa că te rog
să completezi foaia asta.
Da... Etica mă împiedică
să fac asta.
Şi dacă... ţi-o sug?
În maşină la mine?
Am 17 ani, perversule!
Semnează!
A fost o plăcere
să colaborez cu tine.
Rue!
- Te iubesc!
- Şi eu te iubesc!
Maddy: ia stai... tu eşti asta?
Mă întorc imediat.
Rahat!
Pe bune? Ce scârbos! Nu!
Bine. Ce amuzant!
Maddy: dar lumea zice că tu eşti.
N-a recunoscut niciodată,
şi nimeni n-a putut să dovedească,
dar toţi ştiam că ea era.
Sau... Habar n-am...
Lui Kat i se părea că ştim cu toţii.
Ciudăţenia internetului. Zece oameni
pot părea o lume întreagă.
La cantină, în 10 minute.
Trebuie să vorbim.
De ce?
Kat, n-am făcut nimic!
I-am zis lui Roy să nu-l posteze.
Nu contează. Îl trimit oamenilor
şi spune că sunt eu!
Eu nu vreau viaţa distrusă,
tu nu vrei să ajungi agresor sexual!
- Ştii că nu sunt agresor sexual.
- E pornografie infantilă, prostule!
Toţi avem sub 18 ani.
Copiii nu fac pornografie infantilă.
- Caută pe Google!
- Nu caut aşa ceva!
Bine, cum vrei!
Mă duc la poliţie!
În ordine, am înţeles!
Ce vrei?
Să ştergi filmuleţul din telefonul tău
şi din cele în care l-ai trimis.
Bine, în ordine.
Şi-i spui lui Wes
să le zică tuturor că nu sunt eu!
- Bine?
- S-a făcut. Mai e ceva?
De fapt, da!
Deşi Roy şi Troy
au încercat să stopeze totul...
Kat? Nu! Era altă tipă...
- Ce dracu'! Parcă spuneai că e Kat.
- Am zis, dar am încurcat muierile.
În câteva zile...
Jules: deci n-ai fost tu?
Jules: serios?
Nu se poate!
Nu regulez tembeli
de la particulare.
Katherine Hernandez
este aşteptată în biroul directorului.
- Am auzit un zvon foarte deranjant.
- Despre ce?
Se pare că ar fi o înregistrare cu tine
implicată în... activităţi sexuale.
Sau ceva de genul ăsta.
A fost distribuită printre elevi.
Clipul cu tipa aia
regulată pe la spate?
Fiindcă nu sunt eu,
dar, din pură curiozitate,
de ce-aţi fi crezut că sunt?
Vreau să fie limpede...
Personal, nu am văzut înregistrarea.
- Fiindcă fata aia e grasă?
- Nu trag concluzii pripite, Katherine.
M-aş bucura să nu
mai vorbească lumea despre mine.
Fiindcă, sincer, e jignitor.
Una e să râdă de mine colegii,
dar e cu totul altceva ca dv...
E degradant, e discriminator
şi demonstrează foarte clar
ce perfid şi sistemic
e terorismul fizic în ţara asta.
Tocmai directorul meu...
Te rog din suflet să mă ierţi.
Şi... îţi dau cuvântul meu...
Voi face tot ce pot
pentru a pune capăt acestui zvon.
Mulţumesc.
Ca-n cazul crimelor în masă,
al scandalurilor sexuale
sau al alegerilor fraudate,
totul s-a stins
şi am trecut la următorul subiect.
- Sunteţi pregătiţi?
- Da!
- O să câştigăm?
Urale pentru echipa
East Highland Blackhawks!
În clipa asta,
nu mă simt în siguranţă.
- Maddy!
- Ce e?
- Azi vreau să te scot în oraş.
- De ce?
- Te urăsc!
- Ştiu.
Serios?!
Rue!
Respiratul nu e o prioritate!
Văd!
Rahat!
- Vrei să vii diseară la cină?
- Aş vrea.
Dar tata îşi doreşte
o Cină în Familie,
ceea ce-i ciudat, fiindcă suntem
numai noi doi, ca în fiecare seară.
- Dar mai târziu?
- Cred că-mi fac ceva teme...
Bine. Poate vii duminică seară,
fiindcă mama mă tot întreabă
care-i treaba.
Vorbeşti cu mama ta
despre mine?!
Nu... Mai taci!
- Pa, Rue!
- Pa!
Ce ratată sunt!
Maddy, îmi pare rău.
Cash sau card?
- Christopher McKay!
- Da...
Ai venit de la facultate
în weekend?
Da.
- Şi ce faceţi într-o seară de vineri?
- Cine ştie?
- Cassie e îndrăgostită lulea de tine.
- Da? E o fată foarte bună.
Dar nu e simplu
să-i atragi atenţia.
Cum e mama, e şi fiica.
Dar e o fată bună.
Are un suflet bun!
- Fii cu băgare de seamă.
- Aşa voi fi.
Mamă, nu mai vorbi cu el!
Scuze, dar am fost pusă pe liber!
Distracţie plăcută!
Ce drăguţă eşti!
Bună! Vrei să vedem un film?
Da, haide!
- De ce nu vrei să te scot în oraş!
- Nu ştiu, scrie-mi un mesaj.
ShyGuy118:
sunteţi doar tu şi tatăl tău?
Da.
Shyguy118: unde e mama ta?
E o poveste lungă.
ShyGuy118: N-am vrut să fiu indiscret.
Scuze! Dar mă fascinezi.
N-ai de ce să-mi ceri scuze.
N-am mai vorbit cu ea
de ceva vreme.
ShyGuy118: da, înţeleg perfect.
Tata m-a părăsit când eram mic.
ShyGuy118:
dar, în fine, era un nemernic.
Fără celular în timpul mesei!
Cina. Închid. Vorbim mai târziu?
Shyguy118: clar!
Nu mă mai pot concentra
asupra vieţii reale.
Mai taci, deşteapto!
Deschide uşa!
- Ce vrei?
- Deschide dracu' uşa!
- Cine e?
- Rue.
Zi-i să vină mai târziu!
Prea târziu, javră!
- Stai! N-ai ce căuta aici!
- Pa, şmechere!
- Vreau oxicodonă şi nişte ciorapi.
- Acum nu pot să te ajut! Pleacă!
Pe bune! Nu mă joc cu tine!
Nu poţi să stai aici!
Sunt udă fleaşcă... Bine?
Şi nu mai am droguri, aşa că...
- Nu fi nenorocit!
- Doamne! Nu e problema mea!
Trebuie să te cari acum,
înainte să vină nemernicii ăia!
Îmi trebuie două pastile de oxicodonă
şi pot să plec.
Încerc să-ţi spun că nu am marfă.
Întoarce-te în câteva ore
şi-ţi dau tot ce vrei.
Dar acum trebuie să dispari
din casa mea.
- Ştiu că ai ceva, Fez!
- Crede-mă, nu am nimic pentru tine!
Vreau să pleci imediat din casă!
Nu vreau să fii aici
când vin oamenii ăia! Înţelegi?
- Dă-mi droguri!
- Nu e de glumă!
Rue!
Aş putea să te omor acum!
Ash, au venit.
Vorbesc serios, Rue.
Nu te mişca de acolo.
Taci din gură şi fii cuminte!
Oamenii ăştia nu se joacă.
N-o să mint,
atunci a început să-mi fie frică.
Drogurile nu mă deranjează
cât timp nu apar şi armele.
Doi ani la rând, am fost
deţinătorul recordului în statul meu.
Am dărâmat recordul East Highland
pentru cele mai multe primiri,
distanţa per prindere
şi distanţa după prindere.
Iar antrenorul
îmi pune beţe în roate!
De parcă nu mi-aş fi câştigat
locul pe teren.
- Nu asta păţesc toţi începătorii?
- Eu am trecut de faza asta!
Mă enervează! Nu înţeleg!
- Vrei să-l omori?
- Poftim?
Hai să-l omorâm!
Cassie, vorbesc serios.
Nenorocitul ăla chiar mă enervează.
Hai, McKay!
E nevoie de timp.
M-am gândit la tine toată săptămâna.
Abia aştept să te regulez.
De ce legi totul de sex?
Ce?
Încerc să am
o discuţie serioasă.
Îmi pare rău.
Nu-i nimic, Cassie.
- Asta e târfuliţa ta?
- Nu, e ca sora mea mai mică.
Bună, surioară!
Când a zis Fez
că-i vin amicii,
nu m-am gândit
că e vorba de acest "amic".
Mă cheamă Şoarece.
Sunt încântat să te cunosc.
Dar aşa e când stai
pe lângă traficanţi de droguri.
Custer, dă-mi geanta aia!
Hai să verifici!
Am 100 de pastile OP/OC,
500 de Zanibar, 520 de Z-addy.
Stau prost cu Vies.
Mi-au mai rămas numai 50 de bucăţi.
Mai am pastile de la Cali Medicinal
şi 29 de grame de Molly.
Frate!
Custer, care e calculul?
Este... 25, 15, 1100, 35,
7, 7, 7 şi 25.
7750.
Poftim!
- Sigur nu vrei nişte Fentanil?
- Nu mă bag cu chestii de-alea.
Sunt prea multe tari.
Nu vreau să risc.
Dar surioara ta?
Ai încercat Fentanil?
Nu.
Nu-i trebuie, frate.
Vorbeşte pentru tine?
Nu ştiu.
Nu te uita la el, ci la mine!
Ai încercat vreodată?
Pe bune!
Nu vreau să aibă treabă cu aşa ceva.
Ştii orgasmul ăla care nu-ţi dă voie
să simţi sau să auzi ceva?
- Ştii sentimentul?
- Da.
Pe bune, o să-ţi placă asta.
- Nu-mi trebuie.
- Nu ai încredere în mine?
Pe bune, omule! Nu-i trebuie.
Ţine-ţi gura, prostule!
Nu vorbeşte nimeni cu tine.
Zi-i fratelui tău mai mare
că nu vorbesc cu el.
Zi-i să-şi ţină gura!
Hai, nu fi speriată!
Nu te muşcă.
Hai, încearcă!
Încearcă!
Dragă Doamne,
ştiu că am fost toată viaţa o scroafă,
am fost rea cu Lexi şi cu familia mea,
şi-mi pare foarte rău.
Dar, Te rog, Doamne, Te implor,
nu mă lăsa să mor în seara asta.
- Bine ai venit!
- Rahat!
- Ce dracu', omule?
- Salut, Tyler!
Ce cauţi aici?
Ieşi din apartamentul meu!
Cuţitele sunt aici.
Şi bâta de baseball din camera ta.
Cine dracu' eşti?
Iubitul fetei
pe care ai violat-o sâmbătă.
Nu... Frate, ce dracu'?
N-aş viola pe nimeni!
Jur că nu am violat pe nimeni!
- Dar am văzut.
- Ce-ai văzut?
Te-am văzut violând-o în piscină.
Vorbeşti de nebuna aia
de la petrecere?
Ea a vrut s-o regulez,
dar eu am refuzat.
- Era beată criţă.
- Nu-i adevărat.
Jur că a vrut s-o regulez
atunci, pe loc!
Ştii câţi ani are?
- 18.
- Încearcă 17.
- Nu mi-a spus asta!
- Tu câţi ani ai?
21.
- Ai 22.
- Aproape.
Ai făcut 22 acum cinci luni.
Nu mă minţi!
Nu doar c-ai violat o fată.
Era şi minoră.
- Aşa că o să-ţi fac rău.
- Nu!
Nu vei depune plângere,
fiindcă, dac-o faci,
o să stai închis
mult mai mult decât mine.
- Te rog!
- Depinde ce-ţi fac.
Te rog, te implor!
Nu-mi face rău! Te rog!
- Stai în genunchi!
- Ce?
- Aşază-te în genunchi!
- Nu vreau...
Haide, stai în genunchi!
Chiar credeai că violezi o fată,
şi nimeni nu face nimic?
Doamne! Rahat!
Nu am făcut nimic, frate!
O să-ţi pun o întrebare...
- Ai violat-o?
- Nu!
- Nu! Rahat!
Ai violat-o?
- Recunoaşte! Ai violat-o?
- Rahat! Nu!
Recunoaşte, poponarule!
Ai violat-o?
Da, am violat-o!
Cică e rapid.
- Îţi place ce simţi?
- Da.
- Vrei şi vreo doi plasturi?
- Bine.
O să te coste 300.
- Plăteşte, surioară!
- Am numai... doi dolari.
Am zis 300.
Unde-mi sunt pantalonii?
- O să-ţi dau totul înapoi.
- Nu accept returnări de produse.
Plătesc eu, Şoarece.
Parcă erai prea bun
pentru Fentanil!
Toată lumea se răzgândeşte?
Da...
Dacă nu are bani,
trebuie să mă plătească altfel.
- Chiar acum.
- Bine.
Lasă-mă să plătesc eu.
Am banii chiar aici.
Ia-i!
Fratele mai mare te iubeşte!
Acum o să te coste 600, frate.
- Îmi faci faze de-astea?
- Da, exact faze de-astea îţi fac.
Dă-ncoace! Lasă prostiile!
Ia te uită!
E o plăcere
să fac afaceri cu tine.
Aruncă asta la closet şi adu Naxolonul,
pentru orice eventualitate.
Sunt aşa de fericită!
Ştiu.
McKay: azi n-am vrut să te jignesc.
McKay: dar am multe probleme.
McKay: şcoala mă stresează rău.
E-n ordine, înţeleg.
McKay: îmi place mult să fiu cu tine.
Ce faci? Sunt Fez.
Avem nevoie de ajutor cu Rue.
Da. Cât mai repede. Bine...
McKay: eşti în pat?
Da.
McKay: îmi arăţi?
Rahat!
McKay: ce frumoasă eşti!
Cine-i tipa asta? Are orgasm?
Mi-aş da toate economiile
s-o văd stropind.
- Ăla cu care ai pus-o în piscină...
- Ce?
Sigur nu-ţi aminteşti?
Nu te cred. A fost bun?
- Ce?
- Sexul.
Vrei să ştii
dacă avea "scula" mai mare?
- O avea?
- Şi dacă o avea?
- L-aş omorî!
- Tot ar avea "scula" mai mare.
McKay: dar ce e sub cearşaf?
Transpiraţie şi un tricou.
McKay: eşti goală?
E foarte târziu.
McKay: te rog, sunt excitat!
- Ţi-am adus un cadou.
- Mulţumesc!
ShyGuy118: eşti trează?
Ia uite cine e!
ShyGuy118: da, ştiu...
ShyGuy118: e ciudat că azi
mi-a fost dor să vorbesc cu tine?
Nu e.
Cu tine am fluturi în stomac.
Tocmai mi-am dat seama
că nici măcar nu ştiu cum te cheamă.
ShyGuy118: Tyler.
Jules: încântată de cunoştinţă, Tyler!
SFÂRŞITUL EPISODULUI 2
Subtitrare: Retail
Vă rugăm să evaluaţi această subtitrare la adresa www.osdb.link/73jw6
Ajuta alţi utilizatori să aleagă cele mai bune subtitrariuta alţi utilizatori să aleagă cele mai bune subtitrari