Підтримайте нас і станьте VIP-користувачем
щоб видалити рекламу з www.OpenSubtitles.org
Іноді, якщо сильно обдовбатися,
мені здається, я екстрасенс.
У 11 років Нейт Джейкобс
знайшов батьківську колекцію порно.
Його батько Кел завжди був одержимим.
Його мати казала, що він пішов в батька.
Він швидко зрозумів, що колір коробок і розташування не випадковість.
А продуманий шифр.
Щоб ніхто не копирсався в його речах.
У мене дуже великий член. Показати?
Як тебе називати?
Містер? Хазяїн?
Татко?
Так.
Можеш звати мене татком.
Відкрий ширше. Ширше.
Ось так.
Так!
- Подобається?
- Так, татко! Боже!
Всі відео були схожі.
Справжня жінка, так?
- Майже.
Вони пили. Базікали.
Ні, не дай мені кінчити. Ще рано.
А потім татко жорстко трахав якусь із них ...
Брудна шльондра. Хвойда.
Нам треба поговорити.
Ти сильний, Натаніель.
Я це зрозумів, щойно ти народився.
У тебе...
...залізна воля.
Пристрасть. Рішучість.
Мене завжди це дивувало.
Колись ти досягнеш верхів.
Але ніхто в цьому світі
не буде радіти за тебе.
Вони побачать те ж, що і я,
і будуть зневажати тебе.
Іноді - відкрито, іноді - ні.
Чим далі ти підеш, тим гострішими будуть їх ножі.
Просто ніколи не підставляй спину.
До 12 у нього була жорстка дієта
і графік тренувань.
Всього за рік він знизив масу жиру з 23 відсотків до шести.
Нейт вступив до футбольної команди в дев'ятому і швидко піднявся.
Двадцять два!
До кінця року
він був не тільки стартовим квотербеком,
але і капітаном команди.
Тримайся, Нейт, зберися.
Гаразд, погнали!
Він любив натовп глядачів.
Поплескування по спині.
Радість. Відчуття перемоги.
Але ненавидів чоловічу роздягальню.
Ненавидів, як легковажно його товариші ставилися до наготи.
Як вони розмовляли з ним,
вивалив свої члени.
У такі моменти він усіма силами намагався підтримувати
зоровий контакт.
Але іноді забував і помічав чийсь пеніс.
Його старший брат Арон був невдахою.
Він бачив, що батько не любить Арона.
Вважав його боягузливим, дурним, нікчемним.
Нейт поділяв цю думку.
Він рідко говорив з батьком,
але це було зайвим.
У них були хороші відносини.
Свою матір він теж не любив.
Вона була безвольною.
І до того ж не дбала про себе.
Подумки він складав довгі списки того,
що йому подобалось і не подобалось в жінках.
Він любив тенісні спідниці і джинсові шорти.
Але не ті, в яких стирчать кишені.
Він любив балетки і підбори,
ненавидів кросівки і строгі туфлі.
Сандалії приймав лише з красивим педикюром.
Любив тонкі стегна
і не навидів товсті ноги.
Любив сліди від засмаги,
довгі шиї і тендітні плечі.
Любив гарну поставу і духи з араматом квітів.
Любив пухкі губи, акуратні носи.
Чокери з мереживами, квітами або ніжними візерунками.
Ненавидів дівчат, що сиділи як хлопці,
говорили як хлопці, чоловікоподібних.
Але для нього не було нічого більш огидного,
ніж волосся на тілі.
Це було перше, що він помітив у Медді.
Вона не мала волосся на тілі.
Він проводжав її додому після школи.
Йому було приємно думати, що він готовий її захистити.
Він знав: у світі повно чоловіків, готових образити Медді.
Вони кричали їй вульгарності зі своїх машин.
Студенти готові були накачати її наркотою.
Збоченці стежили за нею на вулиці.
Ті, хто міг її зґвалтувати, катувати, продати в секс-рабство.
Йому не подобалося про це думати.
Але подобалося думати про те,
на що він готовий заради неї.
Якщо тебе хтось образить - я його вб'ю.
Ти наймиліший хлопець у світі!
Він був радий, що Медді цнотлива.
Що ніхто не пхав у неї свій член.
Незаймана?
Так.
- І ззаду?
- Так.
Зовсім?
Може, вставляли пальці?
Тільки я сама.
Іноді він уявляв,
що одружується на Медді, що у них родина.
Він знав, що не хоче синів.
Але і думка про дочок його не радувала.
А іноді Медді поводилася наче сука.
Як в той вечір у МакКея.
Він просто зірвався.
І він знав про свої напади гніву,
але хлопці всі такі.
Не можна знайти якийсь момент в його минулому.
Просто він був таким.
Зараз і назавжди.
Що робиш?
Я просто хотів побажати спокійної ночі.
Добраніч.
Е Й Ф О Р І Я
Почалося навчання. Серце тремтіло.
Вперше після лікування у мене була найкраща подруга.
І я зраділа світові.
2 ДНІ ТОМУ
У мене ідея.
Яка?
Хочеш кайфонути?
Що це?
Гадки не маю.
Ти ж щойно після лікування?
Так.
Мені варто хвилюватися?
Може.
Здається ідея не дуже.
А я так не вважаю.
Ру ...
Відчуваєш що-небудь?
А ти відчуваєш?
Ні.
Що таке?
Я така щаслива.
Я знаю, так не можна казати ...
Але наркота - це круто.
Тобто допоки не занапастить твою шкіру.
І життя.
Даси рушник?
І родину.
Джіа. Принеси рушник.
Це вже не круто.
Коротше, це круто зовсім недовго.
Я дочекаюся твою маму.
Подивимося телик?
А коли крутий етап пройдено ...
Просто ганьба.
Я знаю, що всі знають.
Ру.
Не хочу з тобою змагатися,
але, знаєш, я перемогла!
По всіх фронтах.
Мені просто бридко всім відповідати.
Я перемогла.
Погодь, ти жива?
Ти чула?
Дідько. Це ж та дівка,
що порізала себе у МакКея.
Стривай, що?
Зовсім забула,
ви ж в той час трахалися.
З чого всі думають, що ми трахалися?
Медді знала, що у неї проблема.
І що проти неї є докази.
І ось минулого вечора, в листуванні з Нейтом ...
[Нейт: Ти відключилася?]
В Медді з'явилася ідея.
[Коли відключаюся, то не па'ятаю, як і що було.]
[Ну, типу того.]
Мені не можна пити.
Отже, секс був.
Я нічого не пам'ятаю.
Справді?
Медді ...
Привіт.
А ось і наш новий сексперт!
- Поздоровляю сучка!
- Вітаю у клубі!
Коли Кет розповіла Бібі,
що переспала з якимось хлопцем,
чиє ім'я не пам'ятає,
було зрозуміло, що та скаже Медді, Кессі
і всім на цій грьобаній планеті.
Але це її влаштовувало.
Вона була рада, що ця проблема вирішена.
Привіт.
Я Ітан.
Сподіваюся ти не один з тих психів, що розстрілюють лудей у школах?
Що?
Вибач, просто сказала перше,
що спало на думку.
О Боже.
Я схожий на стрілка?
- Типу ...
- Справді?
- Трохи.
- Дідько.
Скажи, який у тебе нік на "Reddit"?
ПовстанняІнцелів.
Це жарт.
Я жартую.
Я Кет.
А я Ітан.
Ти вже казав.
Отже, увага.
Вітаю на Біології.
Почнемо з невеликої імпровізації.
Я попрошу вас встати
і розповісти про минуле літо.
Здається, у нас є бажаючі - Ру.
Будь ласка не треба.
Друзі, давайте підбадьоримо її.
Спогад?
Щось, що вплинуло на тебе цього літа.
Я не знаю, не можу ...
Просто... розслаб тіло,
зніми напругу
і дихай.
Раджу одразу відправити її на реабілітацію.
Цього літа?
Так.
Ходімо.
Мені складно згадати що-небудь.
Просто поділися одним спогадом.
Гаразд.
Я була вдома з мамою та молодшою сестрою.
Ми слухали одну пісню ...
Ти в моєму домі живеш!
Пусти мене!
Батько мною бляха так пишається!
Відвали від мене!
- Ми тобі допоможемо!
- Відійди бляха від мене!
Відійди.
Відійди на хрін від мене.
І випусти мене блядь з цього дому.
Вибачте, нічого не спадає на думку.
Я ...
З мене досить...
Це обов'язково?
Який жах.
Знаєш, це ушкодження мозку.
Ти що верзеш?
Бляха.
Ру, це я.
Ти як?
Ти така дурепа, Лексі.
Чому?
Через тебе я змила заначку в сраний унітаз.
Я прийшла перевірити, як ти.
А не треба було,
я блядь не просила, щоб ти мене перевіряла.
Неважливо, як у мене справи.
Яка тобі різниця? Ти мені даси пораду?
Хочеш бляха мені допомогти?
Ти моя найкраща подруга...
Та дай мені вже блядь спокій.
Так, ми бляха знайомі з молодшої школи,
але це не робить нас сраними друзями.
Зараз це так. Але, що буде через кілька днів, коли тобі знову знадобиться моя сеча?
Скажеш навпаки -
що ми кращі друзі з молодших класів?
У тебе наче роздвоєння особистості.
Пробач, але я сумую за старою Ру.
Та нічого я не сказав.
Звісно сумую.
Мене звуть Алі,
я наркоман.
Взагалі-то, наркоман - це м'яко сказано.
Я був справжнім торчком.
Я був пожежником і думав,
що все компенсую.
Коли я рятую чужі життя,
отже, маю право руйнувати своє.
Але біда в тому,
що у мене діти.
Дві маленькі дівчинки.
Мої дочки живуть в Техасі.
Я дзвоню їм, коли виходить.
Наркотики можуть забрати багато чого.
Оксиконтин я спробувала в 13.
Які відчуття?
Просто жахливі.
Я доглядала за батьком після школи.
Мама весь час працювала,
щоб платити за лікування.
Кожен день на дві години приходила сестра з клініки.
Але вона тупо грала на телефоні, і все.
Але ... Загалом,
у батька було багато таблеток.
Він не помічав, що я під кайфом.
Мені так добре з тобою.
Мені теж.
Привіт.
Я хочу тебе попросити про велику послугу.
Я повинна була ходити на збори,
але насправді не ходила.
Так що можна поставити дати заднім числом?
Ну, я не можу на це піти, це не етично.
А якщо я ... у тебе відсмокчу?
Ходімо в машину?
Мені 17, виродок ти сраний.
Підписуй бланк.
З тобою приємно мати справу.
Чорт, чорт, чорт ...
Ру.
Люблю тебе.
І я тебе.
[Сором'язливий118: 18, цисгендер, чоловік.]
[новий у цьому. Не відкритий. Ніякого сексу на один раз. Шукаю справжні відносини.]
[Сором'язливий118: Привіт.]
[Медді: Зажди ... це ти?]
Я зараз прийду.
Драна хвойда.
От блядь, срань, срань, срань ...
[Ти чого. лол, ні.]
[Медді: Ок, лол.]
[Медді: Але люди кажуть, що це ти.]
Вона цього не визнала.
Ніхто не міг довести.
Але всі знали: це вона.
Або, може,
Кет здавалося, що всі знають.
Інтернет - дивна річ.
Десять людей здаються цілим світом.
Приходь до їдальні через п'ять хвилин,
треба поговорити.
Про що?
Це не я, Кет.
Я казав Рою не треба це постити.
Байдуже, він розсилає відео і каже, що це я.
Слухай, я не хочу псувати собі життя,
і тобі краще не потрапляти у список ґвалтівників.
Кет, я нікого не ґвалтував.
Дитяча порнографія, придурок ти сраний.
Ми всі неповнолітні.
Ми можемо знімати дитяче порно.
Заґуґли сам.
Не буду я ґуґлити дитяче порно.
А знаєш що?
В сраку це, в сраку все це!
Я йду у поліцію.
Гаразд, ну все, все, я зрозумів.
Чого ти хочеш?
Спочатку видали відео з мережі і у всіх,
кому ви його розіслали.
Домовились.
І нехай Вес скаже всім, що це не я.
- Добер?
- Так, домовились.
Щось ще?
Є ще дещо.
Хоча Рой і Трой намагалися зам'яти історію ...
- Кет?
- Ні,
це інша сучка.
Зажди, якого хріна, ти ж казав,
що це Кет.
Казав, просто сплутав з іншою сукою.
До кінця тижня...
[Джулс: Отже це не ти?]
[Джулс: Справді?]
[Звісно ні.]
[Я не сплю з довбаками з приватних шкіл.]
Кетрін Ернандес, пройдіть до директора.
Кетрін Ернандес, в кабінет директора.
До мене дійшли тривожні чутки.
Про що?
Про відеозапис, на якому ви залучені
в сексуальну активність.
Щось в цьому дусі.
Відео розійшлося серед учнів.
Ви про відео, на якому товсту дівчину натягують ззаду?
Ні, це не я.
І так з цікавості - чому ви вирішили, що це я?
Я маю уточнити - для ясності,
що сам особисто відео не дивився.
Це тому що дівчинка на відео жирна?
Не будемо поспішати з висновками, Кетрін.
Я б дуже хотіла, щоб всі припинили натякати,
що це я,
адже, чесно кажучи, це образливо.
Одна справа, коли над тобою сміються однокласники, але ви, директоре Хейс ...
Це ... Це вже зовсім інше.
Це мене дискримінує, і принижує,
і, відверто кажучи, показує,
наскільки типова ненависть до людей з надмірною вагою в нашій країні.
Ви ж директор!
Що ж, я приношу найглибші вибачення.
І даю тобі слово,
що зроблю все можливе, щоб покласти край цим пліткам.
Спасибі, директоре Хейс.
І, як це завжди буває з масовими перестрілками,
секс-скандалами і виборами,
все швидко забулося, і ми переключилися на інше.
- Хлопці, ви готові?
- Так!
Ми переможемо?
Так!
Тоді зустрічаємо "Чорних яструбів" Іст Хайленду!
Вперед!
Я на сто відсотків впевнена, що ми в небезпеці.
Ні. Тож тримайся подалі від мого грилю.
Гей, Медді!
Що?
Давай сьогодні зустрінемося.
Навіщо?
- Ненавиджу тебе.
- Знаю.
Серйозно?
Так!
Почекай!
- Ру!
- А ти як думаєш?
Це не головне.
Бачу!
Хочеш сьогодні у нас повечеряти?
Я б з радістю,
але не можу - батько хоче влаштувати типу справжню сімейну вечерю.
Що дивно, тому що в родині нас лише двоє,
і ми і так щовечора вечеряємо.
А що потім робиш?
Напевно, займуся домашкою.
Потім що-небудь подивлюся.
Гаразд. Тоді, може,
ти зайдеш у неділю?
Мама давно хоче з тобою познайомитися.
Ти розповіла про мене мамі?
Ні.
Заткнися.
- Бувай, Ру!
- Бувай!
Яка ж я невдаха.
Медді, я хотів сказати: пробач мені.
Готівка чи карта?
- Крістофер МакКей.
- Так.
Приїхав з коледжу на вихідні.
Так.
І які плани на вечір п'ятниці?
Навіть не знаю.
Кессі від тебе без тями.
Так,
вона класна дівчина.
Знаєш, її увагу важко втримати.
Яка мати така й донька.
Але вона грана дівчина.
Вона має добре серце.
Бережи її.
- Звісно.
- Мам,
відчепися від нього!
Прошу вибачення, мене прогнали.
Повеселіться.
Гарно виглядаєш.
Привіт. Подивимося кіно?
Давай.
Медді!
Сходи зі мною на побачення.
Не знаю, напиши мені.
[Сором'язливий118: Отже, лише ти і батько?]
[Так.]
[Сором'язливий118: А де твоя мама?]
[Це довга історія.]
[Сором'язливий118: Вибач, не хотів образити.]
[Сором'язливий118: Я просто захопився тобою.]
[Тут нема чого вибачатися.]
[Я з нею давно не розмовляла.]
[Сором'язливий118: Розумію. Мій батько пішов, коли я був ще малим.]
[Сором'язливий118: Байдуже, він був козлом.]
Гразд ...
За столом ніяких телефонів.
[Вечеря, треба йти. Побалакаємо пізніше?]
[Сором'язливий118: Так, звісно. Бувай.]
Мого обсягу уваги не вистачає для оффлайну.
Припиняй тут розумну з себе корчити.
Відчини!
- Чого тобі?
- Відчиняй ці срані двері.
- Хто там, бро?
- Ру.
- Скажи, щоб пізніше зайшла.
- Йо.
Пізно, сучки.
Погодь, погодь, до нас зараз не можна.
Скільки бабла.
Ні ні.
Дай мені оксі і сухі шкарпетки.
Я зараз не можу, ти маєш піти.
Йо, Ру, я бляха не жартую, вали.
- До нас не можна.
- Фес ...
Я промокла.
І ... у мене скінчилася наркота,
тож не будь козлом.
Господи, це мене не хвилює.
Ти маєш звалити з мого дому,
- поки ці виродки не з'явилися.
- Мені потрібно...
- Реально.
- Всього пару оксі
і ксанекс, і все. І я піду.
Я ж тобі кажу - у мене зараз порожньо.
Приходь через пару годин,
без проблем, все дістану.
Але зараз вали на хрін з мого дому.
Це вже навряд, Фес.
Я ж тобі кажу, немає у мене нічого, Ру.
Давай на вихід, хутко.
Прийдуть мої чуваки, не варто тобі з ними зустрічатися, зрозуміла?
- Дай мені наркоти.
- Я серйозно.
Йо, Ру.
Варто було б тебе прибити, прямо зараз, Ру.
Бро, вони тут.
Слухай сюди, Ру.
Сиди тут, не роззявай свого рота
і все буде норм.
З ними бляха краще не жартувати.
Скажу чесно, тут мені стало страшнувато.
Наркотики - це норм, поки не дістають зброю.
В Іст Хейленді у мене рекорд прийнятих пасів два роки поспіль.
Рекорд подоланої відстані з 12-го року.
Відстань до і після отримання м'яча.
І я вмію блокувати.
А тренер не хоче мене випускати на поле.
Неначе це треба заслужити.
Маячня якась.
Може, це тому що ти першокурсник?
Ну і що, зате яка статистика!
Це так висаджує. Я не врубаюсь.
Ти хочеш, його вбити?
Що?
Давай бляха його вб'ємо.
Кесс, я ж серйозно.
Не смішно, мене це реально бісить.
Припини, МакКей.
На це потрібен час.
Я весь тиждень думала,
як ти мене трахнеш.
Навіщо ти все зводиш до сексу?
Що?
Я ж намагаюся серйозно поговорити.
Пробач.
Все гаразд, Кессі.
Все добре.
То це твоя маленька сучка?
Ні, бро, це сестра моя.
Ну привіт, сестро.
Коли Фес говорив, що прийдуть його чуваки,
я не очікувала, що прийде цей чувак.
Мене звуть Миша.
Радий знайомству.
Але ви знаєте, як буває,
якщо зв'язатися з дилерами.
Кастер, кидай сумку.
Так, поглянемо.
У мене сотня ОР-ОС 80,
500 Ксану,
500 двадцяток Адді.
З вікодином засада -
постачальник здувся, лишилося всього 50.
Чотири унції трави і одна екстазі.
Кастер, порахуй?
25, 15, 110, 35, 7, 7, 25 ...
7750.
Ось.
Фентаніл точно не треба?
Ні, я цю погань не беру.
Занадто багато передозу,
воно мені не треба.
А ти, сестро? Пробувала фентаніл?
Ні.
Їй не треба, бро.
За тебе говорить брат?
- Я не знаю ...
- Не дивись на нього, дивись на мене.
Пробувала?
Серйозно, бро.
Я не хочу давати їй цю погань.
Знаєш, буває такий оргазм,
коли нічого не бачиш і не чуєш?
Подобається таке?
Так.
Ну, тоді ти оціниш.
Мабуть все ж не треба ...
Що, ти мені не віриш?
Справді, бро, їй не треба.
Завали сьорбало, сученя.
До тебе ніхто не звертався.
Скажи братові, що я не з ним говорю.
Нехай завалить свою ротяку.
Давай, не бійся.
Я не кусаюся.
Давай спробуй.
Ну? Лише спробуй.
Боже, я знаю, що часто буваю сукою.
Я підвела Лексі і своїх рідних, і мені дуже, дуже шкода.
Але прошу тебе, благаю тебе, Боже,
зроби так, щоб я сьогодні не померла.
- З поверненням.
- Бляха!
Якого хуя, мужик?
Привіт, Тайлере.
Якого хріна ти тут забув?
Пішов на хрін з моєї квартири.
Якщо шукаєш ножі з кухні, вони тут.
І бейсбольна битка теж.
Мужик, ти хто бляха такий?
Хлопець дівчини, яку ти зґвалтував в суботу.
Ні-ні, чувак, якого хріна?
Я нікого не ґвалтував.
Богом клянуся.
Я не ґвалтував нікого.
Я сам бачив.
Що ти бачив?
Як ти ґвалтував її в басейні.
Стривай, ти про шизонуту ціпу з тусовки?
Вона сама мене просила, а я не погоджувався.
Вона відключилася.
Ні, чувак, вона була при тямі.
Клянуся, вона сама просила трахнути її,
прямо тут і зараз.
Знаєш, скільки їй?
Вісімнадцять.
Сімнадцять.
Вона мені не сказала.
А тобі скільки?
- Двадцять один.
- Двадцять два.
Майже.
Тобі виповнилося 22 півроку тому.
Не смій мені блядь брехати.
То ти внас не просто ґвалтівник.
Ти ґвалтівник неповнолітніх.
- Буде боляче.
- Ні ні ні ні.
Так. І в поліцію ти не підеш,
бо інакше тебе самого посадять, а мене ні.
Прошу.
Хоча дивлячись що я зроблю.
Будь ласка, благаю, не чіпай мене,
не треба, будь ласка.
На коліна.
- Що?
- На коліна.
Ні, я ... я не буду.
Ти дійсно думав,
що можна ґвалтувати дівчат
і тобі це зійде з рук?
Господи ... Бляха!
Я нічого не робив, клянуся.
Я задам тобі питання.
- Ти її ґвалтував?
- Ні!
- Ні, блядь!
Ти її ґвалтував?
Скажи! Ти її ґвалтував?
Визнай це! Ти її зґвалтував?
Ні! Боже!
Зізнайся, ти сраний підор.
Ти її ґвалтував? Говори!
Я бляха її не ґвалтував!
Швидко вставляє.
Ну як, подобаються відчуття?
Дати кілька доз, подруго?
Давай.
З тебе три сотні.
Ну ж бо. Плати, сестро.
У мене лише два бакси.
Я сказав, 300.
Де мої трусики?
Я зараз поверну.
Поверненню не підлягає.
Мишо, бро, давай я заплачу.
Ти ж не хотів фентаніл?
Я не зрозумів, що за день?
Все передумали.
Якщо немає грошей,
нехай придумає, як заплатити.
- От і все.
- Гаразд.
Йо, мужик, просто дай мені заплатити.
Гроші є.
Тримай.
Дідько, брат тебе любить.
Тоді нехай буде шість сотень.
Ось як ти зі мною, бро?
Так, ось так все і буде.
Плати.
Давай сюди це лайно.
Ось так.
З тобою приємно мати справи.
Змий цю погань в унітаз
і неси налоксон.
Про всяк випадок.
Я така щаслива.
Знаю.
[МакКей: Я не хотів образити твої почуття сьогодні.]
[МакКей: Просто мені зараз важко.]
[МакКей: Коледж реально мене висаджує.]
[Все гаразд, я розумію.]
[МакКей: Мені дуже подобається проводити з тобою час.]
Привіт. Це Фес.
Слухай, нам тут треба допомогти з Ру.
Так, адреса ...
[ВІДЕО ВИДАЛЕНО ЗА ВИМОГОЮ ПРАВОВЛАСНИКА.]
[МакКей: Ти в ліжку?]
[Так.]
[МакКей: Можна мені побачити?]
Чорт.
[МакКей: Ти красуня.]
[Хто ця дівка? Вона працює на камеру?]
[Віддам всі свої заощадження, лише б побачити,
як вона сквіртує.]
ЗАВАНТАЖУЙ ВІДЕО. ОТРИМУЙ ГРОШІ.
СТАВАЙ МОДЕЛЛЮ. ПОЧИНАЙ ЗАРОБЛЯТИ ГРОШІ ВЖЕ СЬОГОДНІ
Ходімо.
Той хлопець з басейну ...
Що?
Точно не пам'ятаєш?
Я не вірю.
- Сподобалося?
- Що?
Секс з ним.
Що ти хочеш?
Дізнатися, чи великий у нього?
Великий?
А якщо й так?
Тоді я його бляха вб'ю.
Авжеж, але живий він чи мертвий,
його член всеодно буде більший за твій.
[МакКей: А що під ковдрою?]
[лол. Піжама й майка.]
[МакКей: Зробиш фото голою?]
[Вже пізно.]
[МакКей: Будь ласка, я такий збуджений.]
У мене є подарунок.
Дякую.
[Сором'язливий118: Не спиш?]
[Погляньте-но хто тут.]
[Сором'язливий118: Знаю ...]
[Сором'язливий118: це мабуть виглядає дивно,
але я скучив за тобою?]
[Ні, зовсім ні.]
[У мене від тебе метелики.]
[Я щойно зрозуміла, що навіть не знаю твого імені.]
[Сором'язливий118: Тайлер.]
[Джулс: Рада знайомству, Тайлере.]
Перекладено: SubAutumn
[t.me/subautumn]
[fb.com/SubAutumn]
Будь ласка, оцініть ці субтитри на www.osdb.link/7dfnp
Допоможіть іншим користувачам вибрати найкращі субтитри