Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org
Quando lá estava,
no hospital dos veteranos,
com uma grande cratera
no meio da minha vida,
comecei a sonhar que voava.
Era livre.
Contudo, mais cedo ou mais tarde,
temos sempre de acordar.
Em suspensão criónica
não sonhamos de todo.
Nem parece que passaram 6 anos.
Faz lembrar mais uma garrafa de tequila
e um enxerto de porrada.
O Tommy é que era o cientista,
e não eu.
Ele é que queria ser disparado a anos-luz
pelo espaço para procurar respostas.
Já chegámos?
Sim, já chegámos,
companheiro.
Já chegámos.
É sobre o seu irmão.
Uma semana
antes da data de embarcar,
um tipo com uma arma deu-lhe cabo
da viagem para lhe ficar com o dinheiro.
Estiveram em criónica durante
5 anos, 9 meses e 22 dias.
Vão sentir fome.
Vão sentir-se fracos.
Quem se sentir enjoado,
por favor use o saco...
Pois, o cientista era o Tommy.
Eu sou só mais um magala palerma
que embarcou numa missão
de que vai arrepender-se.
Logo em frente está Pandora.
Crescemos a ouvir falar dele,
mas nunca imaginei que lá iria.
O seu irmão representou
um investimento significativo.
Gostávamos de discutir consigo a
possibilidade de assumir o contrato dele.
Como o seu genoma é idêntico ao dele,
podia tomar o lugar dele,
por assim dizer.
Seria um novo começo...
num mundo novo.
E o salário é bom.
Muito bom.
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Ponham os Exo-Packs!
Vamos lá, ponham os Exo-Packs!
- Ponham os Exo-Packs! Vamos lá!
- Lembrem-se: se perderem essa máscara,
ficam inconscientes em 20 segundos,
e morrem em 4 minutos.
Que ninguém morra hoje!
Fica muito feio no meu relatório.
Torre do Algar do Inferno,
aqui TAV 1-6 em aproximação.
Estamos a passar o marcador externo.
Temos contacto visual com a mina.
Uma vida termina...
e outra começa.
Tirem os cintos!
Peguem nas mochilas!
- Organizem-se. Vamos lá!
- Têm um minuto. Vamos lá.
Quando a rampa baixar, seguem
directamente para a base. Ninguém pára.
Directamente para o interior.
Ao meu sinal!
Vão! Vão! Vão! Ponham-se lá fora!
Não parem. Vamos lá!
Uma vez fuzileiro,
fuzileiro para sempre.
Podemos estar de fora,
mas nunca perdemos a atitude.
Disse a mim mesmo que podia passar
qualquer teste que os outros passassem.
Eles já reparam a espinal medula,
a quem pode pagar,
mas não está coberto pelos benefícios
dos veteranos, pelo menos nesta economia.
Vamos lá, "caso especial"!
Não me faças esperar por ti!
Ora, ora, meninas!
Tanta carninha fresca!
Lá na Terra, estes tipos
eram "cães da tropa". Fuzileiros.
Lutavam pela liberdade.
Cuidado, calhambeque!
Mas aqui são apenas armas a soldo,
que encaixam dinheiro
a trabalhar para a companhia.
Meu, olha para isto!
Um rodinhas...
Isto não está certo, meu!
Tenho dois gajos livres
daqui a uns 20 minutos!
Certo! Preciso deles!
Já não estão no Kansas.
Estão em Pandora,
senhoras e senhores.
Respeitem esse facto
a cada segundo, todos os dias.
Se há inferno,
talvez queiram ir lá passar umas férias
depois de uma comissão em Pandora.
Lá fora, para lá daquela cerca,
todo o ser vivo que rasteja,
voa, ou chapinha na lama,
quer matar-vos e comer-vos os
olhos como se fossem rebuçados.
Temos uma população indígena
de humanóides chamados Na'vi.
Gostam de flechas
mergulhadas numa neurotoxina
que nos faz parar o coração
em um minuto.
E têm ossos reforçados com uma fibra
de carbono que ocorre naturalmente.
São muito difíceis de matar.
Como chefe da segurança,
a minha missão é manter-vos vivos.
Mas não terei sucesso.
Não com todos vós.
Se querem sobreviver,
têm de cultivar
uma atitude mental forte.
Têm de obedecer às regras.
Às regras de Pandora.
Regra número 1...
Não há como uma instrução sobre segurança
à moda antiga para nos pôr à vontade.
Com licença. Com licença.
Jake!
És o Jake, não és?
O irmão do Tom.
És igualzinho a ele.
Desculpa, sou o Norm Spellman.
Fui colega dele
na formação sobre avatares.
O Bio-Lab.
Vamos passar
muito tempo aqui em cima.
Olá, tudo bem?
Sou Norm, condutor de avatares.
- Olá.
A sala de ligações é já aqui.
É aqui que nos conectamos aos avatares.
Eu e o Norm estamos aqui
para conduzir estes corpos controlados
remotamente chamados "avatares".
São criados a partir de ADN humano
misturado com ADN dos nativos.
- Olá! Bem-vindo!
- Olá.
Bem-vindos a Pandora,
ainda bem que vieram.
Caramba, cresceram imenso.
Pois é. Amadurecem totalmente
no voo para cá.
A simulação proprioceptiva
parece funcionar mesmo bem.
Sim, eles têm um tónus muscular bestial.
Vamos demorar algumas horas
a decantá-los, mas...
acho que amanhã
já podem levá-los lá fora.
O seu está ali.
- Olá. Dr. Norm Spellman.
- Dr. Max Patel.
- Prazer em conhecê-lo.
- O prazer é meu.
É parecido com ele.
Não. É parecido contigo.
Este avatar agora é teu, Jake.
O conceito é que cada condutor
seja compatível com o seu próprio avatar,
de modo a que os seus
sistemas nervosos se sintonizem,
ou qualquer coisa assim.
Por isso é que me ofereceram a missão,
porque posso ligar-me ao avatar do Tommy,
que é incrivelmente caro.
Isto é assim? É só dizer o que me apetece
para o diário de vídeo?
Sim, temos de nos habituar
a documentar tudo.
O que vemos, o que sentimos...
- Faz tudo parte da ciência.
- E boa ciência é boa observação.
Além disso, vai ajudar a manteres-te
lúcido durante os próximos 6 anos.
Tudo bem.
Vocês lá sabem...
Então...
...cá estou eu,
a fazer ciência.
Estão a sair!
Atenção.
Condutores a sair da ligação.
Deus.
Onde está a bata?
Onde está o raio do meu cigarro?
Malta, o que se está a passar?
- Obrigada!
- A Grace Augustine é uma lenda.
É a directora do programa de avatares.
É uma autoridade no assunto.
Foi mesmo ela quem escreveu
o livro sobre a botânica de Pandora.
Isso é porque gosta mais das plantas
do que das pessoas.
Cá está ela, a Cinderela vinda do baile.
Grace, quero apresentar-te
o Norm Spellman e o Jake Sully.
Norm, ouvi boas coisas a teu respeito.
Como está o teu na'vi?
Que a Mãe de tudo...
lance um sorriso sobre
o nosso primeiro encontro.
Não está mal.
Soa um pouco formal.
Estudei durante 5 anos...
mas tenho muito que aprender.
- Grace? Este é o Jake Sully.
- Minha senhora.
Sim, sim. Eu sei quem você é e
não preciso de si. Preciso do seu irmão.
Sabe, o doutorado que recebeu
3 anos de formação para esta missão...?
Morreu.
Sei que é uma grande inconveniência
para toda a gente.
- Que prática de laboratório tem?
- Uma vez dissequei um sapo.
Estão a ver? Estão a ver?
Estão a mijar-nos em cima,
e nem se dão ao trabalho
de dizer que é chuva.
- Vou falar com o Selfridge.
- Não, Grace,
não acho nada boa ideia.
- Não, meu! Isto é uma treta!
Vou dar-lhe um pontapé
naquele cu de executivo.
Não tem nada que meter o nariz
no meu departamento.
Esteja aqui amanhã às 8:00.
Tente usar palavras caras.
Scorpion 2-Hotel,
torre do Algar do Inferno.
Tem autorização para partir para sul...
- Viste isto?
- Sim, senhor.
Não viste nada,
estavas a olhar para o monitor.
Adoro este putter, Ronnie.
Adoro este putter...
Parker!
Sabe, eu pensava
que era uma negligência benigna,
mas vejo agora que está
a lixar-me intencionalmente.
Grace, você sabe que gosto imenso
das nossas conversinhas...
Preciso de um investigador,
não é de um "ex-fuzo" qualquer.
Na verdade, achei que
tínhamos tido sorte com ele.
- Sorte?
- Sim.
Como é que uma coisa destas
pode ser sorte?
Foi sorte o seu homem ter um irmão gémeo,
e foi sorte esse irmão não ser higienista
dentário, ou qualquer coisa assim.
Um fuzileiro pode ser útil.
Vou atribuí-lo à sua equipa
como escolta de segurança.
A última coisa que preciso lá fora
é de mais um alegre do gatilho.
Ouça, é suposto você estar a conquistar
o coração e a mente dos nativos.
Não é esse o propósito do seu
espectaculozinho de marionetas?
Se nos parecermos e falarmos como eles,
eles vão começar a confiar em nós.
Construímos-lhes uma escola,
ensinámos-lhes inglês...
Mas passaram, quê?
Quantos anos?
As relações com os indígenas
só têm vindo a piorar.
Pois, isso tende a acontecer quando
se usa metralhadoras contra eles.
Claro, chegue aqui.
É por isto que estamos aqui.
Unobtânio.
Porque esta pedrinha cinzenta
se vende a vinte milhões o quilo.
É essa a única razão.
É isto que paga a festa toda.
É o que financia a sua ciência.
Comprendo?
Esses selvagens estão a ameaçar
toda a nossa operação.
Estamos no limiar de uma guerra,
e é suposto você estar à procura
de uma solução diplomática.
Portanto, use o que tem
e apresente-me resultados.
Quantas horas tens de ligação?
- Cerca de 520 horas.
- Isso é bom.
Tu és ali. E você, aqui.
Quanto tempo de ligação tem?
Nenhum.
Mas li um manual.
Diga-me que está a brincar.
Isto é fixe.
Vamos lá.
Não.
Eu trato disto.
Então, achava que vinha para aqui,
para o ambiente mais hostil
conhecido pelo homem,
sem qualquer tipo de treino
e logo via como corria?
O que lhe passou pela cabeça?
Talvez estivesse farto de doutores
a dizerem-me o que não posso fazer.
- Os parâmetros biométricos estão bem.
- A ligação 3 está pronta.
Braços para dentro,
mãos para dentro e cabeça para baixo.
Para baixo. Descontraia-se
e deixe esvaziar a mente.
Não deve ser difícil, para si.
Porque não vai chatear o Cam...?
Iniciar ligação.
Executar sequência da unidade 3.
Siga.
Iniciando.
Já tenho a primeira conformidade.
Que cérebro espantoso!
Bela actividade.
Quem diria...?
Progresso: 40 por cento.
Vou entrar.
Vou entrar na 4.
Progresso: 99 por cento.
A ligação está estável.
Já cá está. Jake, consegue ouvir-me?
Está a ouvir-me, Jake?
O reflexo pupilar é bom.
Resposta auricular normal.
Como se sente, Jake?
Olá, malta.
Bem-vindo ao seu corpo novo, Jake.
Muito bem.
Vamos fazer isto com calma, Jake.
- Toca com o polegar nos outros dedos.
- Sim.
- Polegar nos outros dedos.
- Sem problemas!
Óptimo. Já vi que te lembras dessa.
- Já está.
- Pode sentar-se, se quiser.
Vamos fazer isto com calma, Jake.
Não tem ataxia do tronco, muito bem.
Sente-se zonzo
ou com falta de equilíbrio?
Está a mexer os dedos dos pés?
- Muito bem, Jake.
- Bestial.
O controle do sistema motor está bem.
Sente alguma dormência,
alguma dor?
Excelente, Jake.
Não, não. Vá com calma.
Não se precipite, está bem?
Faltam alguns testes sensoriais e de
reflexos motores, portanto tenha calma.
- Espere.
- Jake.
- Sente-se, Jake.
- Jake! Preste atenção!
Jake!
Preciso que se sente! Jake!
- Eu estou bem.
- Preste atenção!
- Não há problema, eu consigo...
- Jake, tem de se sentar já!
Malta, voltem a pô-lo na maca!
Ouça, para sua própria segurança,
tem de sentar-se!
Precisa de tempo para se adaptar à...
Então, Jake?!
Cuidado com a cauda, Jake!
Sedação! Seda-o!
1.000 mg de Supitocam!
- Depressa!
- Malta! Malta!...
- Sigam o protocolo.
- Jake!
- Jake!... Então?
- Presta atenção!
Não estás habituado
ao teu corpo avatar.
- Isto é perigoso.
- Isto é fantástico.
- Jake!
- Vá lá, eles vão pôr-te a dormir.
Jake, presta atenção.
- Norm, senta-te!
- Não, não. Tenho de tirar estes cabos.
Mas que raio!
Trá-los cá!
- Norm! Não saias do controlo!
- Não estás preparado!
Vá lá, não tens jeito nenhum.
- Estive lá perto.
- Nem sequer preciso de defender.
Olá, malta.
Olá.
- Não há problema, eu trago-o.
- Jake, tem de voltar!
Jake, Jake!
Com licença.
- Cuidado!
- Desculpem.
Vá lá!
Jake!
Não é suposto estarmos a correr!
- Credo! Desculpe.
- Cuidado!
Ó fuzileiro!
Caramba!
Grace...?
Quem esperava que fosse,
cabeça tonta?
Pense rápido!
O controlo motor parece estar bem.
Vamos lá sossegar, pessoal.
Está bem, malta?
Luzes apagadas.
Vamos, Louise.
Rápido.
Não brinques com isso,
que dá cegueira...
É um bocado esquisito.
Vamos lá.
Raspa-te.
Boa noite.
Luzes apagadas.
Vejo-vos ao jantar, fofinhos.
Bem-vindo de volta.
- Estás bem?
- Sim, estou.
Sou a Trudy.
Piloto todas as saídas científicas.
E esta aqui é a minha menina...
Espera um segundo.
Wainfleet, despacha lá isso!
- Saímos às 09:00.
- Estou a tratar disso, meu capitão!
O corta-trepadeiras continua solto.
Estão a carregar armamento pesado...
Cuidado!
Isso é porque não somos
a única coisa que voa lá fora.
Nem a maior.
Mas preciso de ti numa metralhadora
de porta. Tenho um homem a menos.
Estava a ver que nunca mais pedias.
Lá está o teu homem.
Vemo-nos na pista.
Queria falar comigo, meu coronel?
Esta baixa gravidade amolece-nos.
E se amolecermos,
Pandora excreta-nos mortos,
sem qualquer aviso.
Saquei o teu cadastro, cabo.
A Venezuela era um mato do pior.
Mas nada que se compare com isto.
É preciso coragem, puto,
para apareceres nestas paragens.
Imaginei que fosse apenas
mais um buraco infernal.
Eu também fui do Primeiro de Batedores.
Alguns anos antes de ti.
Talvez mais do que alguns.
Três comissões na Nigéria,
nem um arranhão.
Venho para aqui...
Logo no primeiro dia. Acreditas
que me senti como um "maçarico"?
Podiam pôr-me como novo,
se tivesse regressado.
Punham-me outra vez bonito.
Mas sabes que mais?
Acho que até gosto.
Lembra-me, todos os dias,
aquilo que nos espera lá fora.
O Programa Avatar
é uma piada de mau gosto.
Um monte inúteis
licenciados em ciências.
No entanto,
a verdade é que representa
uma oportunidade conveniente e única.
- Pronto!
Um fuzileiro batedor
no corpo de um avatar.
É uma mistura potente.
Até me dá arrepios.
Tal fuzileiro podia obter a informação
de que preciso, directamente do local.
De dentro do campo hostil.
Ouve, Sully. Quero que estudes
os selvagens a partir de dentro.
Quero que conquistes a confiança deles.
Preciso de saber como
obrigá-los a cooperar,
ou como dar-lhes forte,
se não o fizerem.
- Continuo com a Augustine?
- No papel, sim.
Andas como os vómitos científicos dela,
grasnas como eles,
mas reportas a mim.
Consegues fazer-me isso, filho?
Pode apostar, meu coronel.
Então, está combinado.
Filho, eu sei tomar conta dos meus.
Se me arranjares o que eu preciso,
farei com que recebas as tuas
pernas de volta, quando voltares a casa.
As tuas pernas verdadeiras.
Parece-me excelente,
meu coronel.
A ligação está pronta.
Progresso: 40 por cento.
Mantém o bico calado
e deixa ser o Norm a falar.
Tenho 5 conformidades.
Progresso: 90 por cento.
Ligação 3 pronta.
Muito bem, vou entrar.
Desligue isso.
Vamos ficar aqui um bocado.
- Norm, a tua mochila!
- A mochila.
Fique a guardar a nave.
Um idiota armado é suficiente.
Você é que manda, doutora.
Pro-lémures.
Não são agressivos.
Acalme-se, fuzileiro.
Está a deixar-me nervosa.
Então, como é que eles sabem
que estamos aqui?
Aposto que estão a vigiar-nos
neste instante.
- Não pares, Norm.
- Não fiquem para trás, rapazes.
- E cá vou eu.
- Analisando...
É assim tão rápido?
- Incrível, não é?
- É.
Isso é uma transdução de sinal
desta raiz
para a raiz da árvore contígua.
É melhor tirarmos uma amostra.
Muito bem. Amostra.
Sabe, provavelmente é eléctrico,
com base na velocidade da reacção.
Norm, contaminaste
a amostra com a tua saliva.
Pois foi...
Portanto, cá vou eu...
Não dispare.
Não dispare, que ele fica furioso.
Ele já está furioso.
Jake, a couraça é demasiado espessa.
Acredite em mim.
É uma exibição de defesa territorial.
Não corra ou ele investe.
Então, faço o quê?
Danço com ele?
Defenda só o seu território.
Então?
Só tens isso?
Pois é, quem é agora o mauzão?
Isso mesmo!
É mesmo disso que estou a falar, coirão.
Isso mesmo, leva esse coiro
para o pé da mãezinha!
Não vales nada.
Foge, foge!..
Porque não trazes os teus amigos?
Então e este?
Fujo, não fujo? Faço o quê?
Foge!
Sem dúvida, foge!
Vamos ter de suspender, malta.
Não temos autorização para conduzir
operações nocturnas. Ordens do coronel.
Desculpe, doutora.
Ele vai ter de se aguentar até amanhã.
Ele não chega até amanhã.
Não tenho a noite toda!
Vá lá!
Espera, não!
Bestial.
Sei que provavelmente
não vais entender isto,
mas...
obrigado.
Obrigado.
Foi bastante impressionante.
Estava lixado se
não tivesses aparecido. Foi...
Espera lá.
Onde vais?
Espera!
Mais devagar.
Só queria agradecer-te
por teres matado aquelas coisas.
- Bolas!
- Não agradeças!
Não se agradece por isto.
Isto é triste.
Muito triste, apenas.
Pronto, está bem.
Desculpa.
O que quer que tenha feito, desculpa.
Tudo isto é culpa tua.
Eles não precisavam de morrer.
Culpa minha? Eles é que me atacaram,
como é que sou eu o mau da fita?
Culpa tua!
- Culpa tua!
- Calma. Calma.
Pareces um bebé, a fazer barulho,
sem saber o que fazer.
Calma.
Pronto. Está bem.
Se gostas tanto dos teus
amiguinhos da floresta,
porque não deixaste
que me matassem?
Qual é a lógica?
- Porquê salvar-te?
- Sim. Porquê salvar-me?
Tens um coração valente.
Sem medo.
Mas estúpido!
Ignorante como uma criança!
Se sou como uma criança, então...
...talvez devas ensinar-me.
A gente do céu não pode aprender.
Não sabem Ver.
Então, ensina-me a Ver.
Ninguém pode ensinar-te a Ver.
Vá lá! Não podemos falar?
Onde aprendeste a falar inglês?
Na escola da Dra. Augustine?
És como um bebé.
Preciso da tua ajuda.
Não devias estar aqui.
- Está bem, leva-me contigo.
- Não! Volta para trás.
Não.
Volta para trás!
Não!
O que...
O que são?
Sementes da árvore sagrada.
Espíritos muito puros.
O que foi aquilo?
Vem.
Vem!
Onde vamos?
Vem.
Como te chamas?
Merda!
Acalmem-se, amigos.
Calma!
Tsu'tey, o que estás a fazer?
Estes demónios são proibidos aqui.
Houve um sinal!
É um assunto a levar à Tsahik.
Tragam-no.
O que se passa?
Espera.
O que está a acontecer?
Pai...
Eu vejo-te.
Esta criatura...
porque a trouxeste aqui?
Preparava-me para o matar...
mas houve um sinal de Eywa.
Eu disse que nenhum sonâmbulo
poderia vir aqui!
O que está ele a dizer?
Tenho o nariz cheio
desse fedor alienígena.
O que está ele a dizer?
O meu pai está a decidir
se te há-de matar.
O teu pai?
É um prazer conhecê-lo, senhor.
Afastem-se!
Vou avaliar este alienígena.
Esta é a minha mãe.
É a Tsahik. A que interpreta
a vontade de Eywa.
Quem é Eywa?
Como te chamas?
Jake Sully.
- Porque vieste até nós?
- Vim para aprender.
Já tentámos ensinar
a outra gente do céu.
É difícil encher uma taça
que já está cheia.
A minha taça está vazia.
Acredite em mim.
Pergunte à Dra. Augustine.
Não sou nenhum cientista.
O que és tu?
Era fuzileiro.
Um guerreiro, do clã dos "fuzos"...
Ele, um guerreiro?
- Matava-o num instante!
- Não!
Este é o primeiro sonâmbulo guerreiro...
que nos apareceu.
Temos de aprender mais sobre ele.
Minha filha...
vais ensinar-lhe os nossos costumes...
a falar e a andar como nós fazemos.
Porquê eu?
Não é justo...
Está decidido. A minha filha
vai ensinar-te os nossos costumes.
Aprende bem, Jakesully.
Veremos se a tua insanidade
pode ser curada.
Boa noite.
Por favor, não se levantem.
Com licença.
Desculpa.
Então, como vai isso?
- Jake? Jake!
- Está a voltar a si.
- Jake! Jake!
Volte lá, miúdo.
Isso mesmo.
Cá está você. Perfeito.
Você está bem. Pronto.
Que raio!
Estava cravado como uma carraça.
- O avatar está a salvo?
- Sim, doutora.
E não vai acreditar onde eu estou.
A última coisa que vimos
foi o coiro deste fuzileiro
desaparecer nos arbustos, com um thanator
enraivecido a correr atrás dele.
- Não é nada que se possa ensinar.
- Incrível.
Pois, por razões que
escapam ao meu entendimento,
os Omaticaya escolheram-te.
Que Deus nos acuda.
O Clã dos "Fuzos"?
- E resultou?
- Sou praticamente da família.
Vão estudar-me. Vou ter de aprender
a ser como um deles.
Isso chama-se tomar a iniciativa, filho.
- Quem me dera ter mais 10 como tu.
- Ouça, Sully. Sully.
Descubra o que os macacos azuis desejam.
Sabe, já tentámos dar-lhes
medicamentos, educação, estradas.
Mas não, não, não!
Eles gostam de lama.
E isso não me incomodaria,
não fosse dar-se o caso de...
Alguém pode...?
Sector 12.
Cá vamos nós... vamos... vamos...
Pare!
Rich, pare!
Credo!
Acontece que o raio da aldeia deles
está sobre o mais rico filão de unobtânio
num raio de 200 quilómetros.
Vejam bem, tamanha fortuna!
- Quem os convence a sair de lá?
- Adivinha.
- E se eles não saírem?
- Aposto que saem...
Pronto, pronto, pronto.
Ouça. Ouça.
Matar os indígenas parece mal.
Mas há uma coisa que os accionistas
ainda odeiam mais que má publicidade.
Um relatório trimestral mau.
Não fui eu que fiz as regras.
Descubra-me um engodo
que os convença a sair,
senão vai ter de ser à paulada.
Está bem?
Tens três meses. É nessa altura
que as escavadoras lá chegam.
Estamos a desperdiçar tempo.
Gosto deste tipo.
- Malta, tem de ser já!
- Ora bem. Vamos lá passá-los outra vez.
Mo'at.
A senhora dragão.
- Eytuken.
- Eytukan. É o líder do clã.
Mas ela é a líder espiritual.
Como um xamã.
Entendido.
- T'su'tey.
- Tsu'tey.
- Ele será o próximo líder do clã.
- Neytiri.
- Ela será a nova Tsahik.
Tornar-se-ão um casal.
- Então e quem é a tal Eywa?
- Quem é Eywa!?
É só a divindade deles.
A deusa, feita de todos os seres vivos.
Tudo o que eles conhecem!
Saberias isso, se tivesses
o mínimo de formação.
Afinal, quem é que tem um encontro
com a filha do chefe?
- Vá lá! Isso não...
- Pronto, acabem com isso.
Vamos lá.
A vida na aldeia começa cedo.
Não faça nada invulgarmente estúpido.
Calma, rapaz.
A Pale é uma fêmea.
Está bem.
Calma, rapariga...
Isso é o tsaheylu.
A ligação.
Sente-a.
Sente-lhe o bater do coração.
A respiração.
Sente-lhe as pernas robustas.
Podes dizer-lhe o que fazer.
Cá dentro.
Por agora, diz-lhe para onde ir.
Em frente!
- Devias ir-te embora.
- Não, ias ter saudades minhas.
Sabia que falavas inglês.
Este alienígena
não vai aprender nada...
Até uma pedra vê melhor do que ele.
Olha lá para ele!
De novo.
Se querem atingir esta coisa,
vai ser complicado.
A vossa digitalização não mostra
a estrutura interna.
Há uma fila exterior de colunas.
É coisa da pesada.
Há um anel secundário aqui,
e um círculo interior. Há uma
estrutura central, como uma espiral.
É assim que eles sobem e descem.
Vamos precisar de exames
detalhados de todas as colunas.
Entendido.
O que mais pode dizer-nos
sobre a estrutura?
Suponho que este anel secundário
também faz parte da estrutura de suporte.
- Então, onde vamos?
- Vamos esquivar-nos.
Não vou deixar o Selfridge e o Quaritch
controlarem todos os pormenores disto.
Podemos trabalhar a partir
do módulo de ligação móvel da base 26,
lá bem em cima, nas montanhas.
As Montanhas Aleluia?
- Isso mesmo.
- Está a falar a sério?
- Sim.
- Boa!
As lendárias montanhas flutuantes
de Pandora...? Nunca ouviste falar?
Estamos a aproximar-nos.
Pois, reparem nos meus instrumentos.
Pois. Estamos no vórtice do fluxo.
Daqui em diante... VFR.
O que significa VFR?
Significa que temos de ver
para onde vamos.
- Mas não se vê nada!
- Exactamente. Lixado, não é?
Meu Deus!...
Deviam ver as vossas caras.
Obrigada por viajarem
na "Air Pandora".
Bem-vindos ao acampamento.
- Esta é a minha cama.
- Isto está um nojo...
- Norm, ficas com a de baixo.
- Tudo bem.
À Grace, não lhe escapou nada.
- Trudy, ficas com a de cima.
Ela sabia que eu andava a
falar com o coronel.
Mas eu tinha o que ela precisava.
Uma hipótese de voltar a estar com o clã.
Por isso, faz-se de boazinha.
Muito bem. Jake, viras à esquerda.
Ficas com a ligação ao fundo.
Unidade 1, "Beulah".
É a que dá menos problemas.
C'um caraças!
Não a olhes nos olhos.
Um ikran não é um cavalo.
Quando o tsaheylu é estabelecido,
um ikran voa com um único
caçador durante toda a vida.
Para te tornares um taronyu,
um caçador,
tens de escolher o teu ikran,
e ele a ti.
- Quando?
- Quando estiveres pronto.
Pronto. É o diário de vídeo 12.
São 21:32.
Tenho mesmo de fazer isto agora?
É que preciso mesmo de uma cama.
Não.
É agora, enquanto está fresco.
Tudo bem.
Localização: contentor.
Os dias começam a parecer todos iguais.
A língua é um castigo, mas...
acho que é como desmontar uma arma:
repetição, repetição.
- Na vi.
- "Nari."
- Nadi.
- "Nari"!
Narri!
Txur ni'ul. Mais forte.
A Neytiri chamam-me skxawng.
Significa "imbecil".
- Isto é uma parte importante.
- Eu vejo-te...
A atitude do Norm melhorou, ultimamente.
- Eu vejo-te.
Mas não é só,
"estou a ver-te à minha frente",
é "vejo o teu interior". "Eu Vejo-te".
É bom ele estar de volta,
mas ele também acha que sou um skxawng.
Aceito-te. Entendo-te.
Tens de entender isto, está bem?
Tenho de me despachar,
está bem? Vamos lá.
Sinto que estou a ficar mais forte.
Consigo correr cada vez mais, a cada dia.
Tenho de confiar no meu corpo,
para saber o que fazer.
Ora vê lá isto!
Merda!
Todos os dias vamos seguir pistas,
os rastos nos bebedouros.
Os sons e os odores mais ínfimos.
Ela está sempre a falar do fluxo
de energia e dos espíritos dos animais.
Espero que no final não haja
estas tretas ambientalistas.
Lá fora, não é apenas a coordenação
óculo-manual que importa, sabe?
Tem de ouvir o que ela diz.
Tentar ver a floresta
através dos olhos dela.
Desculpe. Este diário de vídeo é meu...
Com a Neytiri,
é aprender rápido ou morrer.
Só podes estar a gozar!
Convenci a Mo'at a deixar a Grace
regressar à aldeia.
- Estão todos tão crescidos!
- É a primeira vez,
desde que a escola dela foi fechada.
Vocês estão tão bonitos!
Nem pense nisso!...
Volte para aqui.
Bon appétit.
Vamos lá, fuzileiro.
Estou a tentar entender
esta profunda ligação
que as pessoas
têm com a floresta.
Ela fala de uma rede de energia,
que flui entre
todos os seres vivos.
Diz que toda a energia
nos é apenas emprestada,
e que um dia
teremos de a devolver.
Eu vejo-te, irmão.
Agora que a tua jornada termina...
...o teu espírito irá para Eywa,
e o teu corpo irá permanecer
para se tornar parte do Povo.
Uma morte limpa.
Estás preparado.
Aprender a montar um ikran,
aqueles a quem chamamos banshees,
é o teste que qualquer
jovem caçador tem de passar.
Mas para fazer isso, temos de ir
até onde estão os banshees.
E agora?
O Jakesully vai primeiro.
Agora escolhes o teu ikran.
É algo que sentirás cá dentro.
Se ele também te escolher
mexe-te rápido, como te mostrei.
Terás uma oportunidade, Jake.
Como saberei que ele me escolheu?
Tentará matar-te.
Fantástico...
Vamos dançar.
Este imbecil vai morrer.
Não tenhas medo, guerreiro!
Faz a ligação!
Não!
Jake!
O tsaheylu, Jake!
O tsaheylu!
Pára!
Isso mesmo.
És meu.
O primeiro voo sela a ligação,
não podes esperar.
- Pensa, "voa!".
- Voa...?
Raios partam!...
Merda!
Cala-te e voa a direito!
Isso mesmo.
Inclina à esquerda.
Endireita!
Isso mesmo.
Jakesully!
Vamos lá!...
Já lhe apanhei o jeito, minha!
Merda!
Posso não ser o melhor dos cavaleiros,
mas nasci para fazer isto.
Eu vim assim.
Este eras tu.
Eu virei, senti o vento,
virei com muita força.
Eu sei, eu virei
com tanta força.
A Árvore das Almas.
É o lugar mais sagrado que têm.
Vês o vórtice do fluxo
nestas imagens de cor falsa?
É isso que confunde
os meus instrumentos.
Está ali a acontecer qualquer coisa
extremamente interessante,
em termos biológicos.
Dava tudo por umas amostras.
Os forasteiros estão
estritamente proibidos.
Seu sortudo!
Eu era um caçador aéreo impiedoso.
A morte vinda dos céus.
O único problema
é que não era o único.
Mergulha!
Vai, vai!
Segue-me!
Os nossos chamam-lhe
Grande Leonopteryx.
É um toruk. A última sombra.
Pois, exacto.
Tende a ser a última que se vê.
O avô do meu avô
foi um Toruk Macto.
Um cavaleiro da última sombra.
Ele montava isto?
Um toruk escolheu-o.
Isso apenas aconteceu cinco vezes
desde o tempo das primeiras canções.
- Isso é muito tempo.
- Sim.
O Toruk Macto era poderoso.
Ele uniu os clãs
numa época de grande tristeza.
Todos os Na'vi conhecem a história.
Agora está tudo do avesso.
Como se lá fora fosse o mundo real...
e aqui, o sonho.
Mal dá para acreditar
que só passaram três meses.
Mal me lembro da minha antiga vida.
Já não sei quem sou.
Não te perdeste na floresta, pois não?
O teu último relatório
já foi há mais de duas semanas.
Comecei a duvidar da tua determinação.
Na minha perspectiva,
está na altura de terminar a missão.
Não, eu consigo.
Já conseguiste.
Forneceste-me informação boa e útil.
Esse local da Árvore das Almas.
Tenho-os entalados com essa, quando
tudo isto se tornar numa guerra caótica,
o que é inevitável.
Agora está na altura de voltares.
A propósito...
vais recuperar as tuas pernas.
Consegui a aprovação da companhia.
Está tudo confirmado.
Hoje à noite, meto-te já numa nave.
Sou um homem de palavra.
Tenho de terminar isto.
Só falta mais uma coisa.
A cerimónia. É a etapa final
para me tornar um homem.
Se o fizer, passo a ser um deles.
Confiarão em mim.
E poderei negociar
os termos do seu realojamento.
Então, é bom que trates disso, cabo.
Os Na'vi dizem que toda a gente
nasce duas vezes.
A segunda vez, é quando conquistamos
o nosso lugar entre o Povo, para sempre.
Agora és um filho dos Omaticaya.
Fazes parte do Povo.
Anda.
Anda...
Este é o lugar onde
as preces são ouvidas.
E, por vezes, atendidas.
A esta árvore chamamos Utraya Mokri.
A Árvore das Vozes.
As vozes dos nossos antepassados.
Consigo ouvi-los.
Estão vivos, Jake.
Dentro de Eywa.
Agora és um Omaticaya.
Podes fazer o teu arco
da madeira da Árvore-Lar.
E podes escolher uma mulher.
Temos muito boas mulheres.
A Ninat é a que canta melhor.
Não quero a Ninat.
A Beyral é boa caçadora.
Pois, é boa caçadora.
Já fiz a minha escolha.
Mas essa mulher
também tem de me escolher.
Já escolheu.
Agora estou contigo, Jake.
Estamos unidos para a vida.
Mas que raio estás a fazer, Jake?
Jake!
Não te esqueças da integração da fase.
- Jake!
- Não, o botão do meio.
- Tens de comer qualquer coisa.
- Pois, isso mesmo.
Jake!
Jake, acorda!
Jake! Por favor!
Não me obrigue a ter de
alimentar à força um aleijado.
Grace, eu não quero...
Então?!
Jake!
Pronto, já está.
Vamos lá.
Quando foi a última vez
que tomou banho?
- Não preciso de tomar banho.
- Credo, fuzileiro...
Jake!
Jake! Acorda!
Parem!
- Jake!
- Voltem para trás! Parem!
Chefe?
- O que foi?
- Temos um nativo a acenar-nos.
Está no meio do caminho.
Continua, ele afasta-se.
Essa gente tem de perceber
que não paramos.
Vá lá! Vai, vai!
Parem!
Foge!...
Vai!
Vês? Afastou-se.
Então? Então, meu?
Não!
Estou cego!
- Jake!
- Neytiri!
Por aqui!
Anda!
Pára a imagem... aí mesmo.
Aproxima.
Melhora a imagem.
Filho da mãe.
Inacreditável.
- Arranja-me um piloto.
- Sim, senhor.
O Tsu'tey irá liderar
os nossos guerreiros!
Por favor, parem!
Isto só vai tornar as coisas piores!
Você não fala aqui!
Iremos atingi-los no coração!
Tsu'tey!
Não faças isto!
- Tu!
- Ouve, irmão...
- Acasalaste com esta mulher?
- Merda...
Isto é verdade?
Somos um casal perante Eywa.
Está consumado.
Irmão, por favor!
Não ataques a gente do céu.
Muitos Omaticaya morrerão se o fizeres.
Tu não és meu irmão!
E não sou o teu inimigo!
O inimigo está lá fora!
E é muito poderoso!
Vai!...
Vai, vai!
- Posso falar com eles!
- Chega de conversas!
Tsu'tey!
Sou um Omaticaya.
Sou um de vós.
E tenho o direito de falar.
Tenho algo a dizer...
...a todos vós.
Estas palavras são como pedras
no meu coração.
Coronel, desculpe.
Não, não! Espere!
Não pode interromper
uma ligação em curso!
É muito perigoso!
Grace!
Não!...
- Espere!
- Não se mexa, senhor!
Muito bem.
Ouçam...
Fui enviado aqui para...
Vêem?!
Isto é um demónio num corpo falso!
- Está doido da cabeça?!
- Passaste das marcas.
Levem este coiro daqui.
Jake! O que raio
se está a passar aqui?
Desiludiste-me, filho.
Então, como foi?
Arranjaste uma namoradinha nativa
e esqueceste-te completamente
de que lado estavas?
Parker, ainda há tempo
para salvar esta situação.
- Parker...
- Feche-me essa matraca!
Ou o quê, "Ranger Rick"?
Vai dar-me um tiro?
- Podia fazer isso.
- Tem de ver se açaima o seu cão.
Podemos baixar um pouco o volume,
por favor?
Diz que quer manter
os seus homens vivos?
Comece por dar ouvidos à Grace.
Aquelas árvores eram
sagradas para os Omaticaya
para lá do que pode imaginar.
- Sabe que mais?
Aqui, basta atirar um pau ao ar
para acertar em algum... feto sagrado.
Por amor de Deus!
Não estou a falar de um
vudu pagão qualquer.
Estou a falar de uma coisa real,
algo mensurável na biologia da floresta.
Que é o quê, exactamente?
O que julgamos saber
é que há uma espécie
de comunicação electroquímica
entre as raízes das árvores.
Como as sinapses entre os neurónios.
E cada árvore tem 10 mil
conexões às árvores em redor.
E há um bilião de árvores
em Pandora.
O que é muito, suponho.
São mais conexões
do que no cérebro humano.
Entende? É uma rede.
É uma rede global,
e os Na'vi podem aceder-lhe.
Podem fazer o upload
e o download de informação.
Memórias.
Em sítios como aquele
que acabou de destruir.
Sim!
O que raio têm andado a fumar lá?
São apenas árvores, raios!
- Você tem de acordar, Parker.
- Não, você é que tem de acordar.
A riqueza deste mundo
não está no solo, está à nossa volta.
Os Na'vi sabem-no,
e estão a lutar para o defender.
Se quer partilhar este mundo com eles,
precisa de os entender.
Diria que os entendemos lindamente,
graças aqui ao Jake.
Doutora, venha dar uma olhadela.
Eles não vão desistir da sua casa.
Não vão fazer acordo nenhum.
Porque o fariam?
Pela cerveja sem álcool?
E calças de ganga?
Não há nada que tenhamos
que eles queiram.
Tudo o que me mandaram aqui fazer
é uma perda de tempo.
Eles nunca abandonarão a Árvore-Lar.
Portanto, já que não podemos
chegar a um acordo,
acho que as coisas
se tornam muito simples.
Jake, obrigado.
Estou a ficar todo emocionado.
Estava capaz de te dar um beijo.
Fá-lo-ei com o mínimo de baixas
para os indígenas.
Primeiro, afugento-os com gás.
Será humano.
Mais ou menos.
Está bem, vamos a isso.
Vamos lá, malta.
Vamos lá carregar tudo.
Vá lá.
É assim que se faz!
Quando as pessoas nos negam
aquilo que queremos,
fazemos delas nossas inimigas.
E aí já temos justificação
para lho tirarmos.
O Quaritch chamou as naves de guerra.
Vai atacar a Árvore-Lar.
Meu Deus!
- Dra. Augustine! Não pode estar aqui!
- Não me chateie!
Parker, espere! Pare!
Isto são pessoas que você vai...
- Não, não, não!
- Desapareça, já disse!
São selvagens cheios de moscas
que vivem numa árvore!
Olhe à sua volta.
O que não falta por aí são árvores.
Eles podem mudar de sítio!
- Importam-se, por favor...?
- Sim, senhor.
Há lá famílias.
Há crianças, bebés...
Vai matar crianças?
Não queira ter este tipo de sangue
nas suas mãos. Acredite em mim.
Deixe-me tentar convencê-los.
Eles confiam em mim.
Calibrem isso depressa.
Vamos entrar, agora mesmo.
Ligação 3 e 4 em calibragem.
- Iniciar sequência...
- Iniciando. 30 segundos...
Preste atenção.
Tem uma hora.
A menos que queira a sua namorada
lá dentro quando o machado descer,
convença-os a evacuar o local.
Uma hora.
Pai!
Mãe!
Eytukan, tenho uma coisa a dizer.
Ouçam!
Fala, Jakesully.
Um grande mal
vem ao nosso encontro...
A gente do céu vem aí...
...para destruir a Árvore-Lar.
Diz-lhes que eles vão chegar aqui
não tarda nada.
Têm de partir,
ou morrerão.
Têm a certeza disso?
Eles enviaram-me aqui
para aprender os vossos costumes.
Para que um dia pudesse trazer esta
mensagem e vocês acreditassem em mim.
O que estás a dizer, Jake?
Sabias que isto ia acontecer?
Sim.
Ao início,
eram apenas as minhas ordens,
mas depois, tudo mudou.
Apaixonei-me.
Apaixonei-me pela floresta
e pelo povo Omaticaya.
E por ti!
- Eu confiei em ti.
- Por ti. Por ti!
- Eu confiei em ti!
- Confia em mim agora, por favor.
Nunca serás um de nós!
- Eu não devia...
- Tentámos impedi-los!
Neytiri, por favor!
Por favor!
Amarrem-nos.
Têm de se ir embora!
Vocês têm de partir!
Eles vêem aí!
Tempo para o alvo: 1 minuto.
Entendido.
Temos contacto visual.
Mantenham-se no rumo 0-3-0.
Entendido, 0-3-0.
- Fujam para a floresta!
- Eles estão a chegar!
- Vão destruir este sítio.
- Neytiri, tens de ir agora.
Vão para a floresta!
Fujam!
- Fujam!
- Não tenham medo!
Não!
Que raio! Fujam!
Vão buscar os ikrans
e ataquem-nos do céu!
Caramba, é uma árvore mesmo grande!
Ora, ora...
Parece que a diplomacia falhou.
Muito bem, malta!
Vamos lá tratar disto.
Quero todas as munições de gás
directamente na porta principal.
Entendido.
As CS-40 estão a aquecer!
- Fogo.
- A disparar.
Bingo!
Belo tiro, campeão!
Meu coronel, estão a atacar-nos.
Não gozem comigo!
Estes asnos filhos da mãe
não perceberam a mensagem.
Muito bem.
Vamos aumentar a pressão.
- Mudem para incendiárias!
- A mudar para incendiárias.
Fogo!
Não!
Levem todos para a floresta!
E é assim que se dispersa as baratas.
Neytiri!
Temos de sair daqui!
Ele vai rebentar as colunas!
Meu Deus!
- Mo'at, não!
- Se és um de nós...
...ajuda-nos.
A todas as naves:
mudar para mísseis.
Apontar mísseis ar-terra
à base das colunas a oeste.
Por aqui!
Secção Rider: mudar para mísseis.
- A 1 está pronta.
- A 2 está pronta.
- A 3 também.
- Querida, vai buscar!
Comandante,
Gunrunner aguarda ordens.
- Abatam-na.
- Disparem.
Vamos lá, Grace.
Mexa-se!
Baixem-se!
Baixem a cabeça!
Vamos, vamos lá!
Baixe-se!
- Ataque bem sucedido.
- Rocha da base na mira.
Que se lixe isto.
Então?
Que raio estás a fazer?
Não me alistei para esta merda!
Repetir.
Onda de disparos.
Vamos! Vamos! Vamos!
Não, não!
Voltem para trás!
Vá lá! Mexam-se!
Mexam-se!
Bom trabalho, malta.
Esta noite, a primeira rodada
é por minha conta.
Vamos embora.
Dragon virando à esquerda.
Vamos para casa.
Gunrunner virando à esquerda.
- Thunder, entendido.
- Secção Rider, entendido.
Pai!...
Filha...
Leva o meu arco.
Protege o Povo.
Neytiri!
- Lamento. Sinto muito.
- Vai-te embora.
Vai-te embora!
Vai-te embora daqui!
Nunca mais voltes!
Desliga-os.
- Não! Não pode fazer isso!
- Não pode fazer isso!
- Tenham calma! Tenham calma!
- Não! Por favor!
Fui um guerreiro que sonhou
que podia trazer a paz.
Contudo, mais tarde ou mais cedo...
...temos sempre de acordar.
Vamos!
Largue-o!
Assassino!
Como é, mano?
Há muito que não nos víamos.
Pessoalmente, acho que estes traidores
ambientalistas não mereciam bifes.
Têm bife?
Grande tanga. Deixa ver.
Sim, sabes o que é.
No chão.
- Trudy!
- Mesmo até ao chão.
Max!
Trudy, liga a nave.
Vai!
Toma.
- Está livre. Vamos.
- Aqui tens.
Max, fique aqui. Preciso de alguém
cá dentro em quem possa confiar.
Está bem, vão.
Pronto.
Anda lá, querida.
Meu coronel?
Tenho aqui um problema.
É o Samson 1-6.
Ignição não autorizada.
Três!
Vá lá!
Ponham as máscaras!
Gás, gás, gás!
Estamos a ser alvejados!
Vamos lá!
Agarre a minha mão!
Já cá estamos. Vamos embora!
Vá lá, vamos embora!
Vamos, vamos!
Coronel!
- Muito bem!
- Boa!
- Merda...
- Estão todos bem aí atrás?
Sim, querida.
- Norm, estás bem?
- Sim.
Isto vai dar-me cabo do dia.
- A Grace está ferida.
- O quê?
Traz o estojo de primeiros socorros.
Tem de manter a pressão, Grace.
O estojo de primeiros socorros está
à frente, no compartimento estanque.
- Aguente-se, Grace.
- Não importa. Está tudo bem.
- Estamos prontos.
- Podes subir!
Segure-se! Vamos subir.
Podes seguir!
Continua para norte,
embrenha-nos nas montanhas.
Entendido.
- Tudo bem aí em cima, Norm?
- Sim, ainda aqui estou.
Pelo menos,
aqui não conseguem localizar-nos.
Já entrámos bastante no vórtice.
É mais forte na
Árvore das Almas, não é?
Sim.
Óptimo. Porque é para lá que vamos.
Seu bebé grande.
Estamos em movimento?
Vou arranjar-lhe ajuda, Grace.
Sou cientista, lembra-se?
Não acredito em contos de fadas.
O Povo pode ajudá-la.
Eu sei que pode.
Porque haveriam de nos ajudar?
O Povo diz...
"Eywa providenciará".
Mas sem casa,
sem esperança,
só havia um sítio para onde podiam ir.
Ligação pronta.
- Qual é o plano, Jake?
- Não há plano nenhum.
Agora, o Oloeyktan é o Tsu'tey.
Não vai deixar que te aproximes
daquele lugar.
Tenho de tentar.
Iniciando.
Proscrito.
Traidor.
Alienígena.
Estava na situação
em que o olho não vê.
Precisava da ajuda deles,
e eles da minha.
Mas para voltar a encará-los,
teria de dar
uma grande volta às coisas.
Por vezes, a nossa vida toda
resume-se a uma decisão tresloucada.
Há uma coisa que temos de fazer.
Não vais gostar.
Pelo que tinha percebido,
o toruk é o animal mais feroz do céu.
Não há nada que o ataque.
Calma, rapaz.
Então, porque haveria
de olhar para cima?
Mas isso era apenas uma teoria.
Toruk Macto...?
Eu Vejo-te.
Estava aterrorizada, Jake.
Pelo meu povo.
Mas já não estou.
Tsu'tey, filho de Ateyo...
...apresento-me perante ti...
...pronto para servir
o povo Omaticaya.
És o Oloeyktan,
e um grande guerreiro.
Não posso fazer isto sem ti.
Toruk Macto.
Voarei contigo.
A minha amiga está a morrer.
A Grace está a morrer.
Imploro a ajuda de Eywa.
Veja onde estamos Grace.
Tenho de recolher umas amostras.
A Grande Mãe pode decidir
conservar tudo o que ela é...
...neste corpo.
É possível?
Ela terá de atravessar o Olho de Eywa
e regressar.
Mas, "Jakesully",
ela está muito fraca.
Aguente-se, Grace.
Eles vão curá-la.
Ouve-nos, por favor,
Mãe de tudo.
Eywa, ajuda-a.
Leva este espírito até ti...
...e expira-a de volta para nós.
Deixa-a caminhar entre nós...
...como filha do Povo!
Jake...?
Grace.
Estou com ela, Jake.
Ela é real.
- Grace? Grace, por favor.
- Grace!
O que está a acontecer?
Grace!
Resultou?
Os ferimentos eram demasiados.
Não fomos a tempo.
Ela agora está com Eywa.
Com a tua licença,
falarei agora.
Seria uma honra se me traduzisses.
A gente do céu
enviou-nos uma mensagem:
que podem levar tudo o que quiserem,
e que ninguém pode travá-los.
E nós vamos enviar-lhes uma mensagem.
Voem o mais depressa
que o vento possa levar-vos.
Digam aos outros clãs que venham.
Digam-lhes que o Toruk Macto os chama.
Que agora voam comigo!
Meus irmãos!
Irmãs!
E mostraremos à gente do céu
que não podem levar tudo o que quiserem,
e que esta,
é a nossa terra!
Cavalgámos aos quatro ventos.
Desde o clã dos cavalos da planície...
De volta às estrelas!
...até ao povo dos ikrans,
do Mar Oriental.
Pelos filhos dos nossos filhos!
Quando o Toruk Macto os chamou,
eles vieram.
Toda a gente nesta base,
cada um de vós,
luta pela sobrevivência.
É um facto.
Lá fora, há uma multidão de indígenas
a concentrar-se para um ataque.
Estas imagens de satélite dizem-me
que o número de hostis
aumentou de umas centenas,
para bem mais de dois mil,
em apenas um dia.
E continuam a chegar mais.
Dentro de uma semana,
podem ser uns 20 mil.
Nessa altura poderiam
invadir o nosso perímetro.
Mas isso não vai acontecer.
A nossa única hipótese
é um ataque preventivo.
Vamos combater o terror com terror.
Os hostis acreditam
que o seu reduto na montanha
é protegido pela sua...
...divindade.
E quando a destruirmos,
abriremos uma cratera tão grande
na sua memória racial
que nunca mais se aproximarão a menos
de mil quilómetros daquele lugar.
E também isso...
...é um facto.
Jake, está tudo doido por aqui.
É mobilização total. Estão a artilhar
o vaivém espacial como bombardeiro.
Têm umas paletes enormes
com explosivos das minas.
São para uma campanha de choque e terror.
Malditos corta-relvas!
O Quaritch assumiu a liderança,
está em movimento e nada o vai deter.
- Quando?
- Amanhã, às seis da manhã.
- Max! Max!
- Tenho de ir.
Estamos lixados!
E estava eu à espera de algum tipo de
plano táctico que não envolvesse matança.
Vamos enfrentar naves de guerra
com arcos e flechas.
Tenho quinze clãs lá fora.
São mais de dois mil guerreiros.
Nós conhecemos estas montanhas.
Voamos nelas. E tu também. Mas eles não.
Os instrumentos deles
não funcionarão aqui.
O rastreio de mísseis não vai funcionar.
Vão ter de disparar à vista.
Se trouxerem a batalha até nós,
temos a vantagem de jogar em casa.
Sabes que ele vai conduzir o bombardeiro
direitinho à Árvore das Almas.
Sim, eu sei.
Se conseguirem chegar à Árvore das Almas,
acabou tudo.
É a linha directa deles para Eywa,
para os seus antepassados.
Vai destruí-los.
Então suponho
que seja melhor impedi-lo.
Provavelmente, neste momento
estou apenas a falar para uma árvore.
Mas se estiveres aí,
preciso de te alertar.
Se a Grace estiver contigo,
olha para as suas memórias.
Vê o mundo de onde viemos.
Lá não há verde.
Eles mataram a sua Mãe.
E vão fazer o mesmo aqui.
Mais gente do céu virá.
Virão como uma chuva que nunca acaba.
A menos que os detenhamos.
Ouve. Escolheste-me por alguma razão.
Vou resistir e lutar.
Sabes que sim.
Mas preciso de uma ajudinha aqui.
A nossa Grande Mãe
não toma partidos, Jake.
Ela apenas protege
o equilíbrio da vida.
Valia a pena tentar.
Boa! É isso mesmo!
É isso mesmo, malta!
Daqui fala o líder de grupo.
Estamos a entrar no vórtice do fluxo.
- Mudar para piloto manual.
- Entendido. Piloto manual.
Daqui, Papá Dragon.
Quero que esta seja uma missão limpinha.
Quero estar em casa para jantar.
- Equipas de solo, em frente!
- Vá lá, meninas. Vamos dar cabo deles!
Vai, vai, vai!
Bravo 1-1, avancem à esquerda.
Bravo 1-1, avançando à esquerda.
Atenção ao flanco.
Atenção à formação.
Continuem a progressão.
Entendido.
Charlie 2-1, atenção ao espaçamento.
Entendido. Escuto.
Olhos para cima,
atenção ao espaço acima das cabeças.
E vigiem os sensores térmicos.
A todas as naves, o Papá toma
a liderança, investindo para o alvo.
Escoltas, mantenham-se
perto do meu vaivém.
Parece-me que vamos riscar a pintura.
Equipas de metralhadoras,
alerta a 360 graus.
Não se enganem, malta.
Eles estão aí fora.
Muito bem, malta. Alvo à vista.
Distância, 4 quilómetros.
Valkyrie 1-6,
preparem os explosivos.
- Entendido. Preparar descarga.
- Sargento, posicione as cargas.
Empurrem isso até à abertura!
Vamos lá!
Alto!
Charlie 2-1, há grande movimento.
Mantenham as posições.
- Há movimento lá fora, a 500 metros.
- Charlie 2-1, mantenha a posição.
Meu coronel, há movimento no solo!
A aproximação é rápida.
- Comandante, secção Rider.
- Linha de fogo!
Os alvos aproximam-se.
Distância: 400 metros.
- Não consegues limpar isso?
- Não senhor, é o fluxo.
Irmão, vou abrir um buraco.
Segue-me até ao fim.
A todas as naves:
fogo à vontade, fogo à vontade!
Vira à direita e dá a volta.
Dêem-lhes fogo!
Quebrar formação,
atacar todos os hostis.
Toma lá!
Scorpions, perseguir e destruir.
Jake? Jake, estás a ouvir?
Estamos a recuar!
Estamos a ser devastados.
Entendido, saiam já daí.
É ele! Sigam-no!
Abatam-no!
Deita-lhe fogo!
Ali mesmo!
Não és o único que tem
uma arma, cabrão.
- Não a percam de vista!
- Compensando a fuga.
Armar todos as cápsulas.
Isso mesmo!
Seze!
Rogue 1 atingida!
Vou regressar.
Desculpa, Jake.
Fogo.
Tsu'tey!
Irmão, estás a ouvir?
Rogue 1, estás aí?
Trudy!
Tempo até ao alvo: dois minutos.
Valkyrie 1-6, podem prosseguir.
Entendido, Dragon.
Vamos iniciar o bombardeamento.
- Armar a número um!
- Número um armada!
Jake!
Estou a ouvir-te.
- Neytiri!
- A Seze está morta.
Estão muito perto e são muitos.
Não ataques.
Estás a ouvir-me, Neytiri?
Não ataques!
Recua já! Sai daí!
É uma ordem!
Neytiri!
Detecto movimento.
Mantenham a posição.
Aproxima-se qualquer coisa.
Bravo 1-1, é um grande contingente.
- Temos movimento a 200 metros.
- Aguentem a formação.
- Preparem-se.
- Atenção aos flancos.
100 metros.
Aproximação rápida.
Temos de sair daqui!
- Retirar! Retirar!
- Vai! Vai! Vai!
Em fuga!
Corram! Corram!
Jake!
Eywa ouviu-te.
Eywa ouviu-te!
Vamos lá!
Retirar!
Depressa! Corram!
Meu coronel, todas as escoltas
foram destruídas ou retiraram.
Vamos acabar com isto.
Valkyrie 1-6, fala o Dragon.
- Avancem para o alvo.
- Entendido. Avançando para o alvo.
Tempo para o lançamento: 30 segundos.
Ao meu sinal...
...dois, um, agora!
Lançar! Lançar! Lançar!
Vai, vai, vai!
Aguenta!
É o Sully!
- Ponham as máscaras!
- Alarme de brecha!
Anda lá, vem ao papá.
Desista, Quaritch!
Está tudo acabado!
Nada acaba
enquanto eu respirar.
Tinha esperança que dissesse isso.
Vamos lá!
Então, Sully!
Como te sentes ao trair
a tua própria raça?
Pensas que és um deles?
Está na altura de acordares.
Jake!
Jake.
Jake! Meu Jake!
Eu Vejo-te.
Os alienígenas voltaram
ao seu mundo moribundo.
Apenas uns quantos
foram escolhidos para ficar.
Uma época de grande tristeza
estava a acabar.
O Toruk Macto já não era preciso.
Bem, penso que este será
o meu último diário de vídeo.
O que quer que aconteça hoje à noite,
de uma forma ou de outra...
...não vou voltar a este lugar.
Parece-me que é melhor ir andando.
Não quero chegar atrasado
à minha própria festa.
Afinal, é o dia do meu nascimento.
Daqui é o Jake Sully,
a desligar...
[Traduzido por:] booring, calipigia,
Chuck, Ir1a, luisadom, MigasTav...
...S_P_O, tHe.WeBmInStEr, Tiaguh21,
wizardsoul, Xina
[Revisto por:]
calipigia e MigasTav
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]
Por favor classifique esta legenda em www.osdb.link/hp3t
Ajude os outros utilizadores a escolher as melhores legendas.