Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org
Când stateam în spitalul militar
cu un mare gol în mijlocul vieţii mele,
am început să visez că zbor.
Eram liber.
Mai devreme sau mai târziu,
trebuie întotdeauna să te trezeşti.
Subtitrarea: Subtitrari-noi Team
Avocatul31/gambler/FlorinA/Shadow
Când eşti criogenat, nu visezi deloc.
Nu pare să fi trecut şase ani.
Mai degrabă ca un shot de tequila
şi un şut în fund.
www.subtitrari-noi.ro
Tommy era omul de ştiinţă, nu eu.
El era cel care vroia să fie aruncat
ani de zile în spaţiu
ca să găsească răspunsuri.
Am ajuns?
Da, am ajuns, Rază de Soare.
Am ajuns.
E vorba de fratele tău.
Cu o săptămână înainte
ca Tommy să fie trimis înapoi,
un tip cu o armă
a pus capăt călătoriei lui.
Pentru actele din portofelul lui.
Aţi fost criogenaţi cinci ani,
nouă luni şi 22 de zile.
Vă va fi foame, veţi fi slăbiţi.
Dacă vă este greaţă,
vă rog folosiţi punga...
Da, Tommy era omul de ştiinţă.
Eu sunt doar un alt prost
care a ajuns într-un loc în care va regreta.
În faţă, era Pandora.
A crescut auzind despre ea.
Dar nu ar fi crezut niciodată
că va ajunge acolo.
Fratele tău a reprezentat
o investiţie semnificativă.
Am vrea să discutăm cu tine
despre preluarea contractului său.
De vreme ce genele tale
sunt aproape identice cu ale lui,
i-ai putea lua locul.
Ca să spunem aşa.
Ar fi un nou început.
Pe o nouă lume.
Şi salariul este bun.
Foarte bun.
Haideţi, puneţi-vă măştile.
Puneţi-vă măştile, haideţi.
Amintiţi-vă, oameni buni,
dacă pierdeţi masca aia,
deveniţi inconştienţi în 20 de secunde,
şi muriţi în patru minute.
Dar nu va muri nimeni astăzi.
Va arăta foarte rău în raportul meu.
Totul este în regulă, ne apropiem...
Trecem de marker,
vedem locul de aterizare...
O viaţă se sfârşeşte...
o alta începe.
Desfaceţi-vă centurile,
luaţi-vă echipamentul, haideţi.
Un minut, haideţi.
Când ieşiţi, mergeţi direct în bază,
nu vă opriţi.
Mergeţi direct înăuntru,
aşteptaţi semnalul meu.
Haideţi, haideţi, haideţi!
Ieşiţi de aici!
Mişcaţi-vă, haideţi! Haideţi!
Nu există fost puşcaş marin.
Poate este.
Dar nu îţi pierzi niciodată atitudinea.
Mi-am spus că pot trece orice test
pe care îl poate trece altcineva.
Ei îmi pot repara coloana vertebrală
dacă am bani.
Nu în pierdere,
nu în situaţia asta a economiei.
Haide, cazule special.
Nu ne fă să te aşteptăm.
Măi, măi, fetelor...
Uită-te la toţi bobocii ăştia.
Pe Pământ, tipii ăştia erau soldaţi.
Puşcaşi marini.
Luptând pentru libertate.
Dar aici, erau doar mercenari.
Luând bani lucrând pentru companie.
Priveşte asta, omule.
Omul este într-un cărucior cu rotile.
Omule, asta nu este în regulă...
Nu mai sunteţi în Kansas.
Sunteţi pe planeta Pandora.
Doamnelor şi d-lor.
Respectaţi acest adevăr
în fiecare secundă a fiecărei zile.
Dacă există Iad,
aţi putea poate să vreţi să mergeţi acolo
după un tur pe Pandora.
Acolo, după gardul ăla,
orice creatură care se târăşte,
zboară sau merge prin sol,
vrea să vă ucidă şi să vă mănânce ochii.
Avem o populaţie indigenă
de humanoizi numită Na'vi.
Sunt dotaţi cu o neurotoxină
care vă va opri inima într-un minut.
Şi au oasele întărite cu fibre de carbon.
Sunt foarte greu de ucis.
Ca şef al securităţii,
este datoria mea să vă ţin în viaţă.
Nu voi reuşi.
Nu în privinţa tuturor.
Dacă vreţi să supravieţuiţi,
trebuie să aveţi
o atitudine mentală mai puternică.
Trebuie să vă supuneţi regulilor.
Regulilor Pandorei.
Regula numărul unu...
Nimic nu este ca o informare de securitate
de modă veche ca să te liniştească.
Scuză-mă. Jake!
Eşti Jake, nu-i aşa?
Fratele lui Tom.
Arăţi exact ca el.
Scuză-mă. Eu sunt Norm Spellman.
Am fost în programul
de instruire Avatar cu el.
Laboratorul biologic.
Ne-am petrecut mult timp aici.
Hei. Ce mai faci?
- Norm, controlor avatar.
- Bună.
Camera de conectare...
aici este camera de conectare.
Aici ne conectăm cu avatarul...
Eu şi cu Norm aici, să controlăm
aceste trupuri controlabile,
numite avataruri.
Ei sunt crescuţi din ADN uman
amestecat cu ADN-ul nativilor.
Hei, bine ai venit.
Bine aţi venit pe Pandora.
Ne bucurăm să vă avem aici.
Sunt mari.
Da, au crescut mult în timp
ce noi am zburat încoace.
Aşa că pot suporta totul în condiţii bune.
Da, şi au o mare masă musculară.
Va dura câteva ore să îi pregătim,
dar, da, îi scoatem mâine.
Acela este al tău.
- Doctore, sunt Norm Spellman.
- Mă bucur să te cunosc.
Seamănă cu el.
Seamănă cu tine.
Ăsta este avatarul tău acum, Jake.
Conceptul este că fiecare controlor
este potrivit cu avatarul lui.
Ca sistemul nervos să se potrivească.
Sau ceva de genul ăsta.
De asta mi-au oferit slujba asta,
pentru că mă pot conecta
cu avatarul lui Tommy.
Ceea ce este incredibil de scump.
Este în regulă să spun orice
în arhiva video?
Da, trebuie să documentăm totul.
Ce vedem, ce simţim...
Face parte din cercetare.
O ştiinţă bună
se bazează pe observări corecte.
În plus te ajută să nu înnebuneşti.
- În următorii şase ani.
- În regulă.
În sfârşit.
Aşa că... sunt aici.
Ocupându-mă de ştiinţă.
Ies.
Dumnezeule...
Cine are afurisitele mele de ţigări?
Băieţi!
Ce este în neregulă cu imaginea asta?
Mulţumesc.
Grace Augustine este o legendă.
Este şefa programului Avatar.
Ea a scris manualul.
Adică chiar a scris manualul
despre Pandora.
Ei bine, îi plac planetele
mai mult decât oamenii.
Uitaţi-o, Cenuşăreasa trezită.
Grace, aş vrea să-l cunoşti
pe Norm Spellman
şi pe Jake Sully.
Norm, am auzit lucruri bune despre tine.
Cum stai cu dialectul Na'vi?
Grozav... şi aş vrea să spun
că va fi o onoare să lucrez cu dvs.
Grozav. Singura mea critică
e că eşti prea formal.
Mulţumesc pentru compliment.
Si sper că voi vorbi mai natural odată
ce voi avea mai multă experienţă.
Grace?
El este Jake Sully.
D-nă...
Da, da...
Ştiu cine eşti
şi nu am nevoie de tine.
Am nevoie de fratele tău.
Ştii, absolventul de doctorat care s-a
pregătit trei ani pentru misiunea asta.
Este mort.
Ştiu că este un mare inconvenient
pentru toată lumea.
Cât de multă pregătire de laborator ai?
Am disecat o broască odată.
Vezi? Vezi?
Adică urinează pe noi fără ca măcar
să aibă amabilitatea să spună că plouă.
- Mă duc la Selfridge.
- Nu, Grace...
- Asta este o tâmpenie!
- Nu este o idee bună.
O să îi dau un şut în fundul ăla al lui.
Nu este treaba lui să-şi bage nasul
în departamentul meu.
Aici, mâine, la ora 08:00.
Încearcă să foloseşti cuvinte "mari".
- Ai văzut asta?
- Da, d-le.
Nu, nu ai văzut. Te uitai la monitor.
Îmi place cana asta, Rory.
Îmi place cana asta.
Parker.
Ştii, credeam că mă neglijezi.
Acum văd
că îţi baţi joc de mine intenţionat.
Grace, ştii că îmi plac
micile noastre discuţii.
Am nevoie de un om de ştiinţă.
Nu de un fost puşcaş marin idiot.
De fapt, cred că am avut noroc cu el.
Noroc?
Da...
Cum poate fi asta noroc?
Noroc că fratele lui avea un frate geamăn.
Şi avem noroc că fratele lui
nu era dentist, sau ceva de genul ăsta.
Putem folosi un fost puşcaş marin.
L-am detaşat echipei tale de pază.
Ei bine, ultimul lucru de care am nevoie
acolo este un alt cretin bucuros să tragă.
Uite, tu trebuia să câştigi inimile
şi sufletele indigenilor.
Nu ăsta este scopul
micului tău spectacol de păpuşi?
Să semene cu ei, să vorbească ca ei
şi să înceapă să aibă încredere în noi.
Să le construim o şcoală,
să-i învăţăm limba engleză,
dar după cât? Câţi ani?
Relaţiile cu indigenii se agravează doar.
Asta se întâmplă când foloseşti
mitraliere împotriva lor.
Sigur. Vino aici.
Nu pot... nu pot...
Pentru asta suntem aici.
Unobtainium.
Pentru că piatra asta micuţă gri
se vinde cu 20.000.000 kilogramul.
Ăsta este singurul motiv.
Asta plăteşte totul.
Asta plăteşte pentru ştiinţa ta.
Înţelegi?
Sălbaticii ăia ne pun în pericol întreaga
operaţiune, suntem în prag de război
şi tu ar trebui să găseşti soluţii
diplomatice, aşa că foloseşte ce ai,
şi adu-mi nişte rezultate.
- Deci, cât timp de conectare ai?
- În jur de 520 de ore.
Asta e bine.
Tu eşti acolo.
Tu, aici.
- Tu cât timp de conectare ai?
- Zero.
Dar am citit manualul de instrucţiuni.
Spune-mi că glumeşti.
Asta e tare.
Să-i dăm bătaie.
Nu. Mă descurc.
Aşa că te-ai gândit să vii aici, în
cel mai ostil mediu cunoscut de om,
fără niciun fel de antrenament,
să vezi cum o să iasă?
Ce a fost în capul tău?
Poate că m-am săturat ca
doctorii să-mi spună ce să fac.
- Conexiunea matriceală e bună.
- Conexiunea e activată.
Pune braţele înăuntru, palmele înăuntru.
Capul jos.
Jos.
Relaxează-te şi goleşte-ţi mintea.
N-ar trebui să fie greu pentru tine.
Cred că întunericul
face parte din viaţa mea...
Iniţiaţi.
- Lansează secvenţa în trei... dă-i drumul.
- Lansez.
Am prima congruenţă.
Ăsta e un creier strălucit.
Frumoasă activitate.
O să văd eu.
Fluxul e la 40 la sută.
Intru.
Intru în patru minute.
Fluxul la 99 la sută.
E stabil.
Mă poţi auzi?
Mă poţi auzi, Jake?
Reflexele pupilelor sunt bune.
Urechile răspund normal.
Cum te simţi, Jake?
Bună, tipilor.
- Bine ai venit în noul tău corp, Jake.
- Bun.
Trebuie să începi uşor, Jake.
- Atinge-ţi vârfurile degetelor.
- Da.
Mişcă-ţi degetele.
- Nicio problemă.
- Este bine, văd că ţi-ai putut aminti asta.
Am priceput.
Vrei să te ridici, e în regulă.
Încetişor, Jake.
Nu-l dor muşchii, e bine.
Te simţi puţin ameţit?
Degetele tale se mişcă bine.
Funcţiile motorii sunt bune.
Simţi înţepături sau vreo durere?
Asta e excelent Jake.
Ia-o uşor, nu te grăbi, bine?
Pentru că mai sunt
câteva teste motorii de făcut.
Ia-o uşor.
Aşteaptă.
- Jake, ascultă-mă.
- Stai jos, Jake!
Jake!
Trebuie să stai jos, Jake.
- E în ordine.
- Ascultă-mă.
Mă descurc.
Jake, trebuie să stai jos.
Trebuie să te aşezi, ai tendinţa să...
Ai grijă!
Sedaţi-l!
1.000 de mg de oxazepam.
Băieţi...
Găseşte...
- Jake!
- Jake, ascultă-mă, nu eşti
obişnuit cu corpul de avatar.
- E periculos.
- E grozav.
- Jake!
- Hai.
Or să te anestezieze.
Jake, ascultă-mă!
- Stai jos!
- Nu, trebuie să scap de legăturile astea.
La naiba!
Prindeţi-l!
Hai, nu ai niciun talent.
Nu trebuie să mă strădui prea tare.
Salut, băieţi.
E în ordine, îl aduc eu.
- Jake, trebuie să te întorci.
- Jake! Jake!
Scuză-mă.
Ai grijă!
- Scuze.
- Haide.
Jake!
Jake, nu ar trebui să alergăm.
Iisuse!
- Scuze.
- Ai grijă!
Salut, puşcaşule marin!
Grace?
La cine te aşteptai, prostuţule?
Gândeşte repede.
Funcţiile motorii se prezintă bine.
Hai, toată lumea, în pături.
Bine, trupă.
Stingerea.
Haide, Louise, repejor.
Hei, hei...
Nu te juca cu aia. O să orbeşti.
E cam înspăimântătoare.
Haideţi.
Scut.
Stingerea.
Ne vedem la cină, puilor.
Bine ai revenit.
- Eşti bine?
- Da, sunt bine.
Eu sunt Trudy, zbor cu de toate.
Şi asta de aici, e puiul meu.
Aşteaptă o clipă...
Hei, Winfley!
Termină odată!
Trebuie legată între nouă şi zece.
Acum o fac.
Încă nu e pregătit.
Voi zburaţi cu arme serioase.
Ai grijă!
Da, pentru că nu suntem
singurii care zburăm pe acolo,
sau cei mai mari.
Am nevoie de un puşcaş marin la uşă.
Îmi lipseşte un om.
Credeam că nu mai zici.
Uite-l pe omul tău.
Ne vedem în elicopter.
Aţi vrut să mă vedeţi, colonele?
Gravitaţia lentă te va înmuia.
Dacă te înmoi...
Pandora te va face praf cât ai spune peşte.
Ţi-am citit dosarul, caporal.
Venezuela... a fost ceva serios.
Nu se compară cu ce e aici, totuşi.
Ai ceva tupeu să vii aici.
M-am gândit că e doar alt infern.
Am fost şi eu în misiune de recunoaştere.
Cu câţiva ani înaintea ta.
Poate mai mulţi decât câţiva.
Dreytoros, Nigeria nicio zgârietură.
Vin aici.
Ziua unu.
Crezi că m-am simţit ca un începător?
Mă puteau repara,
dacă mă întorceam.
Mă făceau frumos din nou.
Dar ştii ce?
Îmi cam place...
Îmi aduce aminte zilnic
de ce ne aşteaptă acolo.
Programul avatarurilor e o glumă proastă.
O adunătură de oameni de ştiinţă cretini.
Oricum,
prezintă o oportunitate
foarte binevenită.
Şi unică.
Liber!
Un puşcaş marin
într-un corp de avatar.
E o combinaţie dată naibii.
Îmi dă mie fiori.
Ca puşcaş îmi oferi
informaţiile de care am nevoie,
din teren.
Despre cum e în tabăra ostililor.
Uite, Sully, vreau ca tu
să-i cunoşti pe aceşti sălbatici din
interior, să le câştigi încrederea.
Trebuie să ştiu cum să forţăm cooperarea,
sau să-i lovim tare dacă nu vor.
- Sunt încă cu Augustine?
- Pe hârtie.
Umbli ca un om de ştiinţă,
te comporţi ca unul din ei.
Dar îmi dai raportul mie.
Poţi să faci asta pentru mine, fiule?
Da, d-le.
Atunci am stabilit.
Fiule, eu am grijă de oamenii mei.
Îmi dai ce vreau şi eu am grijă să-ţi
primeşti picioarele când mergem acasă.
Picioare adevărate.
Sună foarte bine, d-le.
Conexiunea e gata.
Doar ţine-ţi gura închisă şi
lasă-mă pe mine să vorbesc.
Legătura e pregătită.
În regulă, intru.
Opreşte-l, vom stă ceva timp.
Norm, rucsacul tău.
Rucsacul.
Rămâi la navă.
Un idiot cu o armă e suficient.
Cum doreşti, doctore.
Prolemurieni.
Nu sunt agresivi.
Relaxează-te, puşcaşule.
Mă faci să mă simt agitată.
Deci, cum ştiu că suntem aici?
Sunt sigură că ne urmăresc chiar acum.
- Se mişca ceva.
- Ţine-ţi pasul, băieţi.
Şi, încep.
Scanez...
E chiar aşa de rapid?
Uimitor, nu-i aşa?
Aşadar, ăla e semnalul transducţiei
de la această rădăcină la următoarea.
Ar trebui să luăm o mostră.
Bine, mostră.
Ştii, probabil e electric
după viteza de reacţie.
Norm, contaminezi proba.
Bine...
Încep.
Iau din a doua...
Nu trage.
Nu trage, o să-l enervezi.
E deja nervos.
Jake, armura aia e prea groasă, crede-mă.
Îşi marchează teritoriul.
Nu fugi, o să te urmărească.
Şi ce să fac, îl invit la dans?
Doar rămâi unde eşti.
Da, haide!
Să vedem ce poţi!
Da, cine e rău?
Aşa.
Despre asta vorbesc, jivină.
Fugi repede la mama ta.
Nu ai nimic, poţi continua să fugi.
Dacă te comporţi frumos putem fi prieteni.
La naiba!
Dar acesta?
Să fug, să nu fug? Ce să fac?
Fugi! Categoric, fugi!
Trebuie să renunţăm, nu avem
voie să facem zboruri noaptea.
Ordinele colonelului.
Îmi pare rău, doctore, va trebui
să reziste până dimineaţă.
Nu va rezista până dimineaţă.
Nu am toată noaptea la dispoziţie.
Haideţi!
Aşteaptă, nu!
Minunat!
Uite, probabil că nu înţelegi ce spun.
Dar...
Mulţumesc.
A fost foarte impresionant.
Aşteaptă puţin,
eram pierdut dacă nu apăreai tu.
Hei, stai puţin.
Unde mergi?
Aşteaptă.
Doar...
încetineşte.
Vreau doar să-ţi mulţumesc
că ai omorât acele creaturi.
La naiba!
Nu-mi mulţumeşti.
Nu mulţumeşti pentru asta.
Asta e trist.
Doar foarte trist.
Bine...
îmi pare rău.
Pentru orice am făcut, îmi pare rău.
E din vina ta,
nu era nevoie ca ei să moară.
Vina mea? Ei m-au atacat,
cum de sunt eu tipul cel rău?
Vina ta!
Vina ta.
Linişteşte-te.
Eşti ca un copil, faci zgomot,
nu ştii ce să faci.
Liniştete-te.
Bine. Bine.
Dacă-ţi iubeşti micuţii
prieteni de pădure...
de ce nu i-ai lăsat să mă omoare?
La ce te-ai gândit?
De ce te-am salvat?
Da. De ce m-ai salvat?
Ai o inimă puternică.
Nu ţi-e frică.
Dar eşti prost!
Ignorant ca un copil!
Dacă sunt ca un copil, atunci...
poate, ar trebui să mă înveţi.
Oamenii Cerului nu pot învăţa ce nu văd.
- Mă poţi învăţa să văd.
- Nimeni nu te poate învăţa să vezi.
Hai... nu putem discuta?
Unde ai învăţat să vorbeşti engleza?
La şcoala doctorului Augustine?
Eşti ca un copil.
Am nevoie de ajutorul tău.
Nu ar trebui să fii aici.
- Bine, ia-mă cu tine.
- Nu!
Du-te înapoi.
Nu.
Du-te înapoi!
Ce sunt astea?
Seminţe de la Copacul Sacru,
spirite foarte pure.
Ce-a fost toată asta?
Haide.
Unde mergem?
Care e numele tău?
Nu îi faceţi rău!
Care este problema ta, Tsu'Tey?
O să-l ucid pe Omul Cerului rău.
Nu este decizia ta!
A fost un semn.
Il luăm cu noi.
Ce se întâmplă?
Tată...
Am gasit un străin.
După tot ceea ce s-a întâmplat,
de ce nu l-ai ucis?
Când am vrut să-l omor...
am fost oprită de Măreaţa Eywa.
V-am spus...
Să nu aduceţi niciun străin aici.
Ce spune?
Semnul era probabil să îl lasi să moară.
Tatăl meu decide dacă să te ucidă sau nu.
Tatăl tău?
E o plăcere să vă cunosc, domnule.
Voi decide!
Dacă a fost un semn spiritual,
trebuie să îl interpretez.
Ea este mama.
Ea care interpretează dorinţa lui Eywa.
Cine e Eywa?
Cum ţi se spune?
Jake Sully.
- De ce ai venit la noi?
- Am venit să învăţ.
Am încercat să-i învăţăm
pe alţi Oameni ai Cerului.
E greu să umpli un pahar care e deja plin.
Ei bine, paharul meu e gol.
Crede-mă, doar întreab-o
pe doctorul Augustine.
- Nu sunt om de ştiinţă.
- Ce eşti?
Am fost puşcaş marin.
Un războinic...
al Clanului Puşcaşilor Marini.
E războinic?
Este o ameninţare atunci!
Ceilalţi Oameni ai Cerului trimisi aici
nu erau ca acest războinic.
Trebuie să aflăm mai multe despre el.
Fiica mea...
Tu să-l înveţi obiceiurile...
învaţă-l cine suntem şi cum trăim.
- De ce eu?
- Nu vreau să aud.
S-a decis.
Fiica mea te va învăţa calea noastră.
Învaţă bine, Jake Sully.
Apoi vom vedea dacă eşti sincer.
Bună seara.
Vă rog, nu vă ridicaţi.
Scuzaţi-mă.
Scuze.
Salut, ce mai faci?
Jake. Jake. Jake!
- Îşi revine.
- Jake!
Jake!
Hai înapoi, puştiule.
Haide, asta e.
Aşa. Aşa. Aşa.
Eşti în regulă.
La naiba, credeam că te-am pierdut.
Avatarul e în siguranţă?
Da, doctore, şi nu vei credea unde sunt.
Ultimul lucru care l-am văzut a fost
fundul acestui puşcaş dispărând în pădure,
cu un thanator nervos pe urme.
Nu e ceva ce poţi învăţa.
Este grozav.
Ştii, din motive pe care nu le înţeleg,
Omaticaya te-a ales.
Dumnezeu să ne aibă în pază pe toţi.
Clanul Puşcaşilor Marini?
Şi a mers?
Practic sunt din familie.
O să mă studieze.
Trebuie să învăţ să fiu unul dintre ei.
Asta se numeşte să iei iniţiativa, fiule.
Aş fi vrut să fi avut zece ca tine.
Sully, doar află ce vor maimuţele albastre.
Adică, am încercat să le
dăm medicamente, educaţie...
străzi, dar nu, nu nu...
lor le place noroiul.
Şi asta nu m-ar deranja, doar că acolo...
Poate cineva să...
Sectorul 12.
Dă-i, dă-i.
Opreşte.
Am zis să opreşti.
Iisuse, satul lor nenorocit se
întâmplă să fie pe cel mai bogat depozit
de unobtanium pe o rază de
200 de km în orice direcţie.
Adică, uitaţi-vă la tot acest depozit.
- Vreţi să-i faceţi să se mute.
- Da.
Şi dacă nu vor să plece?
Sunt sigur că vor pleca.
Bine, bine, uite.
Dacă omorâm băştinaşii ne
facem o imagine proastă.
Dar e un lucru pe care acţionarii îl
urăsc mai mult decât a arăta rău în presă.
Şi ăsta e un ştat de plată slab.
Nu eu am făcut regulile.
Doar găseşte-mi ceva
ce-i va face să se mute.
De ăsta trebuie să fie totul stabilit, bine?
Ai trei luni, atunci
sosesc buldozerele.
Păi pierdem timp.
Îmi place de tipul ăsta.
Bine, să mai repetăm o dată.
Mo'at, doamna dragon.
Eytuken.
Eytukan, ea e liderul clanului,
dar ea e liderul spiritual, ca un şaman.
Am înţeles.
Tusu'Tey.
- Tsu'Tey.
El va fi următorul lider al clanului.
Neytiri.
Ea va fi următorul Tsa'hik,
vor deveni o pereche.
- Cine e aceasta Eywa?
- Cine e Eywa?
Zeitatea lor, care a făcut tot ce mişcă.
Tot ce ştiu, ai fi ştiut asta
dacă ai fi avut ceva antrenament.
Cine se întâlneşte cu fiica şefului?
- Haide...
- Băieţi, terminaţi.
Să mergem.
Viaţa în sat începe devreme.
Nu fă ceva neobişnuit de prostesc.
Uşurel, băiete.
Alé e femelă.
Bine.
Uşurel, fetiţo.
Asta e tsa'helu.
Legătura.
Simte-o.
Simte-i bătăile inimii.
Respiraţia.
Simte-i picioarele puternice.
Poţi să-i spui ce să facă.
În minte.
Pentru început, spune-i unde să meargă.
Înainte.
Ar trebui să pleci.
Nu, ţi-ar fi dor de mine.
Ştiam eu că vorbeşti engleza.
De ce te pun să-ţi pierzi timpul cu el?
Este evident cât de nepriceput este...
chiar de la prima lecţie.
Din nou.
Dacă vrei să ataci chestia asta,
va fi complicat.
Scanările tale nu arată structura internă.
Aici e o linie de coloane,
poate suporta greutăţi mari.
E o altă zonă inelară
aici şi una circulară.
E o structură în formă de spirală,
aşa se mişcă în sus şi-n jos.
Vom avea nevoie de scanări
precise asupra fiecărei coloane.
Am înţeles.
Ce altceva ne mai poţi
spune despre structură?
Zonă circulară secundă,
de asemenea suportă greutăţi mari.
Deci unde mergem?
Dă-ţi jos ăla.
Nu trebuie să arăţi nepriceput în asta.
Este o excursie
de 26 de săptămâni.
Sus în munţi.
- Munţii Hallelujah?
- Da.
- Vorbeşti serios?
Da!
Legendari munţi plutitori ai Pandorei.
Ai auzit de ei?
Ne apropiem.
Da, uită-te la instrumentele mele.
Da, suntem în fluxul vortexului.
TVM de acum înainte.
Ce e TVM?
Înseamnă că trebuie să vezi pe unde mergi.
Eu nu pot vedea nimic.
Exact.
Nu e asta nasol?
Dumnezeule...
Ar trebui să vă vedeţi feţele.
Mulţumim că aţi zburat cu Air Pandora.
Bine aţi venit în "tabără".
- Deci, ăsta e patul meu.
- Chestiile astea sunt urâte.
Norm, îl iei pe cel de jos?
Augustinei i-a scăpat un lucru.
Ştia că vorbesc cu colonelul,
dar aveam ce-şi dorea.
O cale de împăcare cu Clanul.
Aşa că se poartă frumos.
Bine.
Jake, ia-o la stânga.
Vei fi în legătura din capăt.
Unitatea unu, are cele mai puţine hibe.
Dumnezeule!
N-o privi în ochi.
Ikran nu e un cal.
Când Tsa'Helu e făcut...
Ikran va zbura întreaga
viaţă cu un singur vânător.
Ca să devii "arronio", vânător,
trebuie să-ţi alegi singur Ikran-ul
şi el trebuie să te aleagă pe tine.
- Când?
- Când eşti pregătit.
Bine.
Acesta e videojurnalul 12.
Ora e 21:32.
Chiar trebuie să fac asta acum?
Aş avea nevoie de odihnă.
Nu. Acum, cât e proaspăt.
Bine, locaţia este sărăcăcioasă.
Şi zilele încep foarte devreme.
Limbă e foarte grea, dar mă gândesc
că e ca şi cum ai încărca o armă.
Repetare, repetare.
Mai puternic.
Neytiri îmi spune "scoun".
Înseamnă idiot.
Este o parte foarte importantă...
Atitudinea lui Norm
s-a îmbunătăţit în ultima vreme.
- Te văd.
- Dar nu e doar că te văd în faţa mea.
- Văd în interiorul tău, în tine.
- E bine că s-a întors.
Şi el crede că sunt un "scoun".
Trebuie să înţelegi asta, bine?
- N-o să doară.
- Bine?
Să-i dăm drumul!
Încep să mă înzdrăvenesc.
Pot alerga în fiecare zi mai mult.
Înainte ca trupul meu să ştie ce să facă.
Da, fii atentă.
La naiba.
În fiecare zi, citeam dârele...
Urmăream apa...
Duritatea, sensul şi sunetul.
Ea întotdeauna spunea despre...
urmăritul energiilor...
Spiritele animalelor.
Sper cu adevărat ca asta să pot înţelege.
Nu e vorba de faptul că
eu coordonez treaba.
Trebuie să asculţi ce spune ea.
Încearcă să vezi pădurea...
- Prin ochii ei.
- Scuză-mă...
Asta e jurnalul meu video.
Sunt două opţiuni...
înveţi repede sau mori.
Cred că glumeşti.
Nu ştiam că Grace era în sat.
Nu v-am văzut demult.
E prima dată de când şcoala a fost închisă.
Sunteţi foarte frumoşi.
Nu, n-o s-o faci.
Întoarce-te aici.
Poftă bună!
Vino, scumpule.
Am încercat să înţeleg această...
Legătură profundă
pe care o au oamenii cu pădurea.
Ea vorbea despre...
o reţea de energie...
Care curgea prin toate lucrurile vii.
Spunea...
Că toată energia e doar împrumutată...
Şi că într-o zi va trebui dată înapoi.
Te-am auzit... frate.
Şi îţi mulţumesc.
Spiritul tău va merge la Eywa...
Iar trupul îţi va rămâne aici...
Pentru a deveni parte din oameni.
O ucidere a prăzii "curată".
Eşti pregătit.
Când începi să călăreşti un Ikran
ii spunem "Banshee". E testul pe care
trebuie să-l treacă fiecare tânăr vânător.
Dar pentru a face asta...
Trebuie să mergi la lăcaşul lor.
Acum ce?
Jake Sully, va merge primul.
Acum iţi alegi Ikran-ul.
Trebuie s-o simţi în interior.
Daca banshee te alege, trebuie
să te mişti repede, cum ţi-am arătat.
Vei avea doar o şansă, Jake.
De unde ştiu că ea m-a ales pe mine?
Va încerca să te ucidă.
Remarcabil...
Să-i dăm drumul.
Prostul ăsta vrea să moară.
Nu-ţi fie teamă războinicule!
Fă legătura!
Jake!
Opreşte-te!
Aşa.
Eşti a mea.
Primul zbor vă leagă.
Nu poate aştepta.
Gândeşte-te că zbori.
Zbor?
La naiba!
Taci şi zboară în linie dreaptă!
Am spus...
În jos şi la stânga.
Dă-i drumul!
Asta e.
Hei!
Să mergem!
Scumpo, pot face asta!
La naiba!
Poate nu eram un mare un călăreţ,
dar eram născut să fac asta.
Am venit cam aşa.
Ăsta eşti tu...
Am întors, am simţit vântul,
am întors aşa...
- Puternic...
- Vezi m-am lovit atât de tare...
Arborele sufletelor...
E locul lor sacru.
Vezi vârtejul în aceste imagini color?
Da, mi-a dat peste cap instrumentele.
Se întâmplă ceva interesant acolo...
din punct de vedere biologic.
Aş da orice să am ceva mostre.
E strict interzis străinilor.
Norocosul naibii...
Eram un vânător zburător...
Aduceam moartea de sus.
Problema e...
că nu eram singurul.
Zboară!
Zboară! Zboară!
Urmează-mă!
Băieţii îi spun Marele Leonopteryx.
Este Toruk.
Ultima umbră...
Da, aşa e...
E ultima pe care o vezi vreodată.
Bunicul bunicului meu
era Toruk Makto.
Călăreţul Ultimei umbre.
L-a călărit?
Toruk l-a ales.
S-a întâmplat doar de 5 ori
în timpul primului cântec.
- În timpul cântecului?
- Da.
Toruk Makto, era atotputernic.
A unit clanurile în timpul marii dureri.
Toţi Na'vi cunosc povestea asta.
Totul este invers acum.
Acolo e lumea adevărată.
Iar aici este visul.
Este greu de crezut
că au trecut doar trei luni.
De abia îmi amintesc întreaga viaţă.
Nu mai ştiu cine sunt.
Nu te-ai rătăcit
în pădure, nu-i aşa?
Ultimul tău raport a fost
acum mai bine de două săptămâni.
Ce s-a întâmplat?
Ţi-ai dat demisia?
Văd că este timpul să-ţi termini misiunea.
Pot face asta.
Deja ai făcut-o.
Mi-ai dat informaţii folositoare
despre arborele sufletelor.
Da, le-am obţinut
şi le-am transmis mai departe.
Acum e timpul să intri.
Apropo...
O să-ţi primeşti picioarele înapoi.
Da, am obţinut aprobarea.
Am bătut palma.
Ai o navetă în seara asta.
Sunt om de cuvânt.
Trebuie să termin asta.
Încă ceva...
Ceremonia...
Ce?
E ultima etapă
înainte de a deveni bărbat.
Dacă fac ce vor...
Atunci vor avea încredere în mine.
Şi pot negocia termenii relocării.
Ai face bine s-o faci, caporale.
Na'vi spun că... fiecare persoană
se naşte de două ori.
A doua oară...
E când eşti într-un loc,
înconjurat de oamenii tăi.
Pentru totdeauna.
Acum faci parte din tribul Omaticaya.
Eşti un Na'vi.
Vino.
Aici e locul unde
sunt ascultate rugăciunile.
Şi câteodată se îndeplinesc.
L-am numit...
Copacul dorinţelor.
Vocile strămoşilor noştri.
Îi aud.
Sunt din Eywa.
Acum eşti un Omaticaya.
Ţi-ai făcut propriul copac în pădure.
Şi va trebui să alegi o femeie.
Avem multe femei frumoase.
Ninat e cea mai bună cântăreaţă.
Dar n-o vreau pentru asta.
Phiral e un bun vânător...
Da, e un bun vânător.
Sunt deja alese...
Dar şi femeia aleasă trebuie să ma aleagă.
Deja a făcut-o...
Sunt cu tine...
Suntem făcuţi pentru viaţă.
Ce naiba faci, Jake?
Nu uita afundarea,
e butonul din mijloc.
Ţi-am adus ceva de mâncare.
Jake!
Trezeşte-te. Jake, te rog!
Nu mă fă să te hrănesc forţat.
Hei!
Jake!
Am terminat.
Să-i dăm drumul!
Când ai făcut duş ultima dată?
- Nu am nevoie de duş...
- Iisuse, puşcasule!
Jake!
Jake! Trezeşte-te!
Trezeşte-te!
Hei!
Opreşte-te... opreşte-te!
- Jake!
- Închide-l...
Pleacă!
Hei, şefu'.
Hei!
- Ce-i?
- Am un ciudat aici.
E în faţa lamei.
Continuă...
Oamenii ăia trebuie să înveţe
că nu ne oprim.
Haide, dă-i drumul.
Stai!
Fugi! Fugi!
Au plecat.
Amice... nu!
Nu! Sunt orb!
- Jake!
- Neytiri!
Aici, haide!
Fugi!
Stop cadru, bine? Acolo.
Măreşte...
Apoi focalizează.
Ticălosul.
Incredibil...
Dă-mi un pilot.
Da, domnule.
Trebuie să luptăm cu Oamenii Cerului!
Evacuaţi, este cea mai bună idee.
Ne vor ucide pe toţi.
Nu tu vorbeşti aici!
Nu ne impresionezi.
Tsu'Tey...
Nu face asta.
- Tu?
- Ascultă, frate...
Pleacă de aici!
Ai făcut-o cu femeia asta?
La naiba!
Este adevărat?
Am făcut-o în faţa lui Eywa.
S-a făcut.
Dar poliţia, nu ataca astfel de oameni.
Mulţi Omaticaya, vor muri.
Nu eşti fratele meu!
Şi nu sunt duşmanul tău!
Duşmanul e acolo şi e foarte puternic.
Haideţi, haideţi, haideţi!
- Pot vorbi cu ei.
- Gata cu vorbele!
Jake!
Te rog, te rog...
Sunt un Omaticaya.
Sunt unul dintre voi.
Şi am dreptul să vorbesc!
Am ceva de spus...
Tuturor...
Cuvintele sunt din inimă.
D-le, îmi pare rău.
Nu, nu, aşteptaţi!
Nu puteţi întrerupe conexiunea.
E foarte periculos!
Grace!
Nu...
Aşteptaţi!
Stai jos, d-le.
Bine...
Uite...
Am fost trimis aici să...
Vedeţi?
Este doar un străin într-un trup fals!
Ţi-ai ieşit din minţi?
Ai depăşit măsura.
Scoate-l naibii, afară de aici.
Jake, ce naiba se întâmplă aici?
M-ai dezamăgit, fiule.
Acum ce e, te-ai îndrăgostit de o localnică
şi ai uitat de partea cui eşti?
Parker, avem timp să salvăm situaţia.
- Parker...
- Ţine-ţi fleanca!
Sau ce, soldat Rick,
o să mă împuşti?
Aş putea să o fac.
Trebuie să-ţi calmezi "câinele".
Nu vreţi să vă calmaţi, vă rog?
Spui că vrei să-ţi ţii
oamenii în viaţă?
Începe prin a asculta ce are
ea de spus.
Acei copaci au fost ceva sacru
pentru Omaticaya
într-un mod pe care
nu ţi-l poţi imagina.
Ştii ceva, chiar dacă arunci un băţ
în aer, va ateriza
cade pe vreo ferigă sacră.
Nu vorbesc despre nu ştiu ce fel
de ceremonie voodoo păgână.
Vorbesc despre ceva real.
Ceva ce se poate măsura în biologia pădurii.
Ce înseamnă asta, mai exact?
Ceea ce credem că ştim, este că există un
fel de comunicare electrochimică
între rădăcinile copacilor.
La fel ca sinapsele dintre neuroni.
Iar fiecare copac e 10 la puterea a patra
cu fiecare copac din jur.
Si pe Pandora sunt 10 la puterea
a 12-a numărul copacilor.
Asta înseamnă mult, bănuiesc?
Sunt mai multe conexiuni
decât în creierul uman.
Te-ai prins? E o reţea.
E o reţea globală, iar Na'vi o pot accesa.
Pot încărca şi descărca date,
amintiri, exact ca cele
pe care le-ai distrus.
Da.
Ce naiba aţi fumat acolo,
oameni buni?
Sunt doar nişte amărâţi
de copaci.
- Trebuie să te trezeşti, Parker!
- Nu, tu trebuie să te trezeşti.
Bogăţia acestei lumi nu e doar sub
suprafaţă, e peste tot.
Na`vi ştiu asta şi se luptă
pentru a o apăra.
Dacă vrei să împarţi această lume cu ei,
trebuie să-i înţelegi.
Eu spun că i-am înţeles numai bine
mulţumită lui Jake.
Doctore, ia uită-te puţin.
Nu vor renunţa la căminul lor.
Nu vor face nicio înţelegere.
Pentru ce, pentru o bere?
Si pentru blugi?
Nu-şi doresc nimic din
ce avem noi.
Pentru tot ce m-au trimis aici să fac,
a fost doar o pierdere de timp.
Nu vor părăsi niciodată
Ţinutul Copacilor.
Având în vedere că nu putem ajunge
la o înţelegere,
cred că lucrurile devin foarte simple.
Jake... mulţumesc.
M-am emoţionat aşa de tare,
încât îmi vine să te sărut.
O voi face cu pagube minime
pentru băştinaşi.
Voi conduce echipa
mai întâi...
Vom fi îngăduitori...
mai mult sau mai puţin.
În regulă, să-i dăm drumul.
Haideţi, oameni buni.
Impachetaţi, să mergem.
Acum se va sfârşi.
Când cineva are ceva ceea ce îţi doreşti,
devine inamicul tău.
Apoi îţi faci vreo justificare
şi iei acel lucru.
Quaritch a pregătit navele.
Va ataca Ţinutul Copacilor.
Dumnezeule!
Doctore Augustine, nu aveţi voie aici!
Lasă-mă-n pace!
Parker, aşteptaţi... opriţi-vă.
Aceştia sunt oameni...
Nu, sunt nişte sălbatici care
locuiesc în copaci.
Bine? Priveşte în jur. Nu ştiu ce vezi tu,
însă eu văd o mulţime de copaci.
Se pot muta...
Aţi putea, vă rog...
Sunt familii întregi acolo. Sunt copii.
Ai de gând să omori copii?
Nu vrei aşa ceva
pe conştiinţă.
Crede-mă.
Lasă-mă să încerc să-i conving să
se răzgândească.
Au încredere în mine.
Calibrează aparatele. Intrăm, acum!
Calibrez aparatele trei şi patru.
- Porniţi secvenţa.
- Iniţiem în 30 de secunde.
Ascultă-mă. Ai o oră la dispoziţie.
Dacă vrei ca iubita ta să nu fie acolo
când va începe atacul, îi convingi
să părăsească zona. O oră!
Tată!
Eitukan, am ceva de spus.
Ascultă!
Spune, Jake Sully!
Toată lumea trebuie să plece.
Oamenii din Cer or sa vina cu arme.
Ca să ne distrugă pe toţi.
Mincinosule!
Spune-le că vor ajunge imediat.
Trebuie să plecaţi, altfel veţi muri.
Eşti sigur de asta?
M-au trimis aici pentru
a vă învăţa obiceiurile.
Pentru ca într-o zi să vă transmit
acest mesaj, iar voi să-l credeţi.
Ce vrei să spui, Jake?
Ştiai că aşa ceva se va întâmpla?
Da. La început au fost doar ordine.
Apoi totul s-a schimbat.
Bine? M-am îndrăgostit.
M-am îndrăgostit... de pădure
şi de oamenii Omaticaya...
şi de tine.
- De tine!
- Am avut încredere în tine.
Am avut încredere în tine.
Încrede-te şi acum, te rog.
Nu eşti un Na'vi!
Nu vei fi niciodată unul
dintre noi.
A încercat să-i oprească!
Neytiri, te rog!
Ocupaţi-vă de el!
Nu fă asta!
Trebuie să plecăm.
Vin!
- Timpul până la ţintă...
- Recepţionat.
Recepţionat.
Menţineţi 0-3-0.
Recepţionat, 0-3-0.
- Adăpostiţi-vă în pădure!
- Vin!
Vor distruge locul acesta.
Neytiri, trebuie să pleci.
Acum!
Fugiţi în pădure!
Fugiţi!
Nu atacaţi!
Acum! La naiba! Fugiţi!
Dă ordinul când atacă ei.
Al naibii de mare şi copacul ăsta.
Ca să vezi...
se pare că nu s-a ţinut de cuvânt.
În regulă, oameni buni,
să ne facem treaba.
Vreau ca fiecare foc să ţintească
înspre intrare.
Recepţionat!
- Foc!
Excelent.
Exact la ţintă, asule.
Domnule, au deschis focul.
Cred că glumeşti.
Nenorociţii ăştia nu au înţeles mesajul.
Haideţi să-i luăm mai tare.
- Comută pe bombe incendiare.
- Comut pe bombe incendiare.
Foc!
Nu!
Duceţi-vă în pădure!
Uite aşa se împrăştie gângăniile.
Neytiri!
Trebuie să plecăm.
Va distruge coloanele.
Dumnezeule!
Nu!
Dacă eşti unul dintre noi,
ajută-ne.
Către toate echipajele.
Schimbaţi rachetele.
Ţintiţi la baza coloanei din vest.
Pe aici!
Aşteptăm ordinul.
Dărâmaţi-o!
Recepţionat.
Mişcă-te!
Jos! Lasă-te jos!
Haide! Jos!
Proiectilele au atins ţinta.
La naiba cu toate astea.
- Ce naiba faci?
- Nu m-am înrolat pentru tâmpeniile astea.
Fugiţi, fugiţi, fugiţi!
Înapoi! Înapoi!
Bine lucrat, oameni buni.
Prima rundă de băut o dau eu în seara asta.
Să plecam.
Întorc spre stânga, spre casă.
Tată!
Fiica mea...
totul va fi în regulă.
Omaticaya vor pleca.
Neytiri!
Îmi pare rău!
Lasă-mă-n pace.
Lasă-mă-n pace!
Pleacă de aici!
Să nu te mai întorci niciodată!
Deconectează-i!
Nu! Nu poţi face aşa ceva!
Am fost un luptător care visa
că poate aduce pacea.
Însă, mai devreme sau mai târziu,
trebuie să te trezeşti.
Ce mai faci, frate?
Nu ne-am mai văzut de mult.
Salut!
Personal, nu cred că trădătorii ăştia
merită friptură.
Primesc friptură şi alte prostii.
Ia să vedem.
Ştii ce înseamnă asta.
La pământ.
Trudy!
Şi acolo o să rămâi.
Max!
Trudy, porneşte nava.
E liber. Haide.
Poftim.
Max, rămâi aici. Am nevoie de cineva
în interior, în care să pot avea încredere.
Bine, du-te.
Liber.
Haide...
D-le colonel,
se întâmplă ceva.
E în sectorul 6.
O pornire neautorizată a unui motor.
Haideţi!
Gaze, gaze, gaze!
Se trage asupra noastră.
Să mergem!
Dă-mi mâna!
Am urcat, să plecăm!
D-le colonel...
Da!
Excelent!
La naiba.
Totul e în regulă acolo în spate?
Da!
Eşti în regulă?
Îmi va strica întreaga zi.
- Grace e lovită.
- Ce?
- Du-te la trusa de prim-ajutor.
- Trusa de prim-ajutor!
Pune presiune, acolo, Grace.
Trusa de prim-ajutor e înainte,
pe bancheta.
- Rezistă, Grace!
- Nu mai contează!
E în regulă.
Suntem pregătiţi.
Ridică!
Totul este în regulă.
Să mergem înspre nord.
Să ajungem cât mai înspre munţi.
Recepţionat.
Norm, totul e în regulă, acolo?
Da, nicio problemă.
Cel puţin, aici nu ne pot detecta.
Nu atât cât suntem adânc
în vortex.
Piatra e la Copacul Sufletelor, nu?
- Da.
- Bine, pentru că acolo mergem.
Copilaşule.
- Ne mişcăm?
- Mai întâi o să te ajut.
Sunt om de ştiinţă, îţi aminteşti?
Nu cred în basme.
Oamenii te pot ajuta.
Nimeni altcineva.
De ce ne-ar ajuta pe noi?
Oamenii spun că Eywa
îi va ajuta să supravieţuiască.
Însă fără casă, fără speranţă, puteau
merge doar într-un singur loc.
Care e planul, Jake?
Nu avem niciun plan.
Tsu'Tey e încă acolo.
Nu te va lăsa să te apropii
de locul acela.
Trebuie să încerc.
Activez.
Proscris, trădător, străin.
Eram într-un loc
nemaiîntâlnit.
Aveam nevoie de ajutorul lor...
iar ei, de al meu.
Însă pentru a-i întâlni din nou,
trebuia să trec la un nivel superior.
Câteodată, întreaga ta viaţă se reduce
la o singură mişcare nebunească.
Avem ceva de făcut.
Nu o să-ţi placă.
Mă gândisem...
Toruk era cel mai mare din cer.
Pe el nimic nu îl ataca.
Uşurel...
Aşa că, de ce ar privi în sus.
Însă, asta era doar o presupunere.
Toruk Makto?
Te văd...
Iar eu, pe tine.
M-am temut, Jake...
pentru oamenii mei.
Însă acum nu mă mai tem.
Am venit în faţa ta
să-ţi cerem ajutorul
împotriva Omaticaya.
Tsu'Tey, eşti un straşnic luptător.
Nu o pot face fără tine.
Toruk Makto...
Voi zbura alături de tine...
Prietena mea e pe moarte.
Grace e pe moarte...
Vă cer ajutorul.
Am ajuns, Grace.
Trebuie să iau nişte mostre.
Măreaţa Mamă va decide să salveze
tot ce reprezintă
în această lume.
Se poate aşa ceva?
Trebuie să treacă prin Ochiul lui Eywa
şi să se întoarcă.
Dar este foarte...
Este foarte slăbită.
Rezistă, Grace.
O să te facem bine.
Măreaţă Eywa, avem pentru tine o cerere.
Foloseşte-ţi te rugăm puterile
pentru a o salva pe aceasta fiinţă.
Aşa după cum a dovedit că merită.
Te rugăm scoate-i sufletul din acest trup,
si dă-i un cămin în acest trup sănătos.
Jake.
Grace...
Sunt cu ea, Jake.
Chiar există.
Grace?
Grace...
Ce s-a întâmplat?
A funcţionat?
Rana a fost prea gravă.
Nu a fost timp suficient.
E cu Eywa acum.
Cu permisiunea ta
o să vorbesc acum.
M-ai onora dacă ai traduce.
Oamenii Cerului ne-au trimis un mesaj...
Că pot să ia orice vor.
Şi nimeni nu-i poate opri.
Dar o să le trimitem şi noi un mesaj.
Fugiţi la fel de repede ca vântul.
Spuneţi-le celorlalte clanuri să vină.
Spune-le că Toruk Makto are nevoie de ei.
Zburaţi acum!
Cu mine!
Fraţii mei.
Surori...
Şi le vom arăta noi Oamenilor Cerului.
Că nu pot lua orice vor ei.
Şi că asta,
asta este greşit.
Am zburat în cele patru zări.
La cei din ţinutul cailor.
Înapoi...
La Akran, cei din Ţinutul Mărilor.
Când Toruk Makto i-a chemat, au venit.
Toţi cei din această bază, toţi dintre voi,
luptă pentru supravieţuire.
Este un adevăr.
O hoardă de băştinaşi se
pregătesc acolo pentru atac.
Acum...
Aceste imagini oribile îmi spun,
că numărul ostililor a
crescut de la câteva sute
la peste două mii într-o zi.
Şi mulţi sunt pe drum.
Într-o săptămână ar putea fi 20.000.
În acel moment vor
invada perimetrul nostru.
Asta n-o să se întâmple.
Siguranţa noastră constă
într-un atac preventiv.
Vom răspunde terorii cu teroare.
Acum, ostilii,
cred că Satul din aceşti
munţi e protejat de...
zeitatea lor.
Şi când îl vom distruge
o să le facem un crater aşa adânc
încât nu se vor mai apropia la mai
mult de 1.000 km de locul ăsta.
Şi asta e de asemenea
un adevăr.
Jake, e nebunie aici, se mobilizează toţi.
Încarcă tot felul de cutii
de explozibili în elicoptere.
Ceva fel de containere.
Nenorocitul de explozibil.
Quaritch a preluat controlul
şi nimic nu-l va opri.
- Când?
- Maine la ora 06:00.
- Max!
- Trebuie să închid.
Suntem terminaţi.
Şi eu mă aşteptam la un plan
tactic care nu implică martiriu.
O să luptăm împotriva
tunurilor cu arcuri şi săgeţi.
Am 50 de clanuri acolo.
Peste 2.000 de luptători.
Noi cunoaştem aceşti munţi,
zburăm deasupra lor, tu zbori.
Ei nu.
Radarele lor nu vor funcţiona aici.
Rachete cu radar
încorporat nu vor funcţiona.
Vor trebui să tragă doar când văd.
Dacă aduc lupta la noi,
atunci avem avantajul
cunoaşterii terenului.
Ştii că va duce acea bombă
direct la Copacul Sufletelor.
Da, ştiu.
Dacă ajung la Copacul
Sufletelor s-a terminat.
Aia e linia directă la Eywa,
la strămoşi. O vor distruge.
Atunci cred că mai bine i-am opri.
Probabil vorbesc cu un copac acum.
Dar dacă eşti acolo,
trebuie să te avertizez.
Dacă Grace e cu tine...
Uită-te în amintirile ei.
Vezi lumea de unde venim.
Nu e verdeaţă acolo.
Ei şi-au ucis mama.
Şi vor face acelaşi lucru şi aici.
Mai mulţi Oameni ai Cerului vor veni.
Vor veni ca ploaia şi nu se vor mai opri.
Dar dacă nu-i oprim noi.
Uite...
m-ai ales pentru ceva.
Voi sta şi voi lupta.
Ştii c-o voi face.
Dar am nevoie de puţin ajutor.
Măreaţa Mamă nu ia partea nimănui, Jake.
Protejează doar echilibrul vieţii.
Merita să încerc.
Aici şeful echipajului. Intrăm în vortex.
Schimbaţi pe conducere manuală.
Recepţionat.
Aici e Tatăl Dragon.
Vreau să încheiem repede această misiune,
vreau să fiu acasă pentru cină.
Echipa în costume da-ţi-i drumul.
În ordine, d-nelor.
Să livrăm durerea.
Păstraţi formaţia.
Înaintaţi.
Recepţionat.
Raportez, nicio mişcare.
Ochii sus, verificaţi deasupra.
Aceste sunt scanările termale.
Către toate echipele, Tatăl s-a pornit.
Ar trebui să vedem ţinta imediat..
Escorte, rămâneţi aproape.
Vom pierde ceva vopsea aici.
Nu vă pierdeţi, ţineţi-vă capul pe umeri.
Nu faceţi greşeli, oameni buni.
Sunt acolo.
În regulă, oameni.
Ţinta în raza vizuală.
Distanţa patru kilometri.
Pregăteşte ce avem de descărcat.
Recepţionat. Pregătesc.
Pregătiţi armele.
Împingeţi.
De-ajuns!
Mişcare detectată.
Menţineţi-vă poziţia.
Avem mişcare acolo.
Rămâneţi pe poziţie.
D-le, avem mişcare la sol.
Se apropie.
În linie de atac.
Ţinta se apropie.
400m.
- Nu poţi face mai clar?
- Nu, d-le, este din cauza fluxului.
La atac!
Frate fac o breşă, tu mă urmezi.
Toate navele, foc de voie...
Cei de la sol, raportaţi.
Haideţi!
Rupeţi formaţiile şi
distrugeţi toţi ostilii.
Scorpioni, urmăriţi şi distrugeţi!
Jake, Jake, recepţionezi?
Retrageţi-vă, ne distrug.
Recepţionat.
Plecaţi de acolo.
El este. După el!
Eliminaţi-l!
Arde-o!
Acolo!
Nu eşti singurul cu armă, ticălosule!
Ţine-o în vizor.
Trădătoare ignorantă.
Asta e!
Înapoi!
Rogue Unu este lovit, se prăbuşeşte.
Îmi pare rău, Jake.
Foc.
Tsu'Tey, frate, recepţionezi?
Rogue Unu, recepţionezi?
Trudy?
Distanţa până la ţintă: două minute.
Valkirye 1-6 ai drum liber.
Recepţionat, dragonule.
Începem bombardamentul.
Numărul unu.
Numărul unu e armat.
Jake!
Te-am recepţionez.
Neytiri.
Mulţi sunt morţi.
Vin foarte mulţi.
Nu ataca!
Mă recepţionezi, Neytiri?
Pleacă de acolo.
E un ordin!
Neytiri!
Detectez mişcare.
Toţi în poziţie.
Ceva se apropie.
200m.
Sunt pregătit.
Fugiţi de aici!
Mişcă! Mişcă!
Jake!
Eywa te-a auzit.
Eywa te-a auzit!
Haide!
Dle, toate escortele sunt
doborâte sau se retrag.
Hai să terminăm cu asta.
Elicopter, sunt dragonul.
Mergeţi către la ţintă.
Recepţionat, ţinta e în vizor.
Ne pregătim de lansare.
30 de secunde.
La semnalul meu.
Doi, unu, acum.
Lansează! Lansează!
E Sully!
Breşă în armură.
Haide, vino la tata.
Renunţă, Quaritch.
S-a terminat totul.
Nimic nu s-a terminat
atâta vreme cât respir.
Cam speram să spui asta.
Hai!
Hei, Sully, cum te simţi,
trădându-ţi propria rasă?
Crezi că eşti unul dintre ei?
E timpul să te trezeşti.
Jake!
Jake...
Jake! Jake al meu!
Te văd.
Şi eu te văd.
Străinii au plecat înapoi
către lumea lor muribundă.
Doar câţiva, au ales să rămână.
Vremea Marii disperări a luat sfârşit.
Nu mai era nevoie de Toruk Makto.
Ei bine... cred că ăsta
e ultimul meu jurnal video.
Şi orice se va întâmpla acolo...
Va fi dezvăluit...
De altcineva care
se va întoarce în acest loc.
Cred că mai bine plec.
O să întârzii la petrecerea mea.
E ziua mea, în cele din urmă.
Aici Jake Sully, terminat.
Subtitrarea: Subtitrari-noi Team
Avocatul31/gambler/FlorinA/Shadow
www.subtitrari-noi.ro
Vă rugăm să evaluaţi această subtitrare la adresa www.osdb.link/q2pn
Ajuta alţi utilizatori să aleagă cele mai bune subtitrari