překlad Marty
PoštovnéZDARMA.cz
nakupujte a prodávejte s námi
Když jsem ležel ve
veteránský nemocnici,
a v mým životě zela velká díra,
začal jsem mívat sny o lítání.
Byl jsem volný.
Dřív nebo později se ale
stejně musíte probudit.
V kryo-spánku se vám
sny vůbec nezdají.
Nepřijde vám to jako 6 let.
Spíš jako po flaše
tequily a po rvačce.
Tommy byl vědec, já ne.
To on se chtěl nechat vystřelit
do vesmíru, aby našel odpovědi.
To už tam jsme?
Jo, jsme tam, sluníčko.
Jsme tam.
Je to kvůli vašemu bratrovi.
Týden předtím, než měl odletět.
Mu to nějakej chlap
s bouchačkou zrušil.
Kvůli prachům co měl v peněžence.
Strávili jste v kryo-spánku
5 let, 9 měsíců a 22 dní.
Budete mít hlad, budete zesláblí!
Kdyby se vám udělalo špatně,
použijte prosím sáček!
Jo, Tommy, to byl vědec.
Já jsem jen další blbec co se vypravil
na místo, kde toho bude litovat.
Před náma byla Pandora.
Člověk o ní slýchával,
ale nikdy mě nenapadlo,
že tam poletím.
Váš bratr představoval nemalou investici.
Chtěli bychom si promluvit
o převzetí jeho závazku.
A protože s ním máte stejný genom,
mohl byste jít v jeho šlépějích.
Obrazně řečeno.
Bude to nový začátek na novém světě.
Platíme dobře.
Moc dobře.
- Exo soupravy, exo soupravy nasadit!
- Exo soupravy nasadit!
Pamatujte si, že když přijdete o masku,
jste do 20 vteřin v bezvědomí...
a do čtyř minut mrtví, tak a dneska
nikdo neumírá. Dost mi to pak kazí hlášení.
Volám věž pekelné bráně,
CAV16 přistává.
Přelétáme vnější okruh,
důl na dohled.
Jeden život končí...
...druhej začíná.
Zapněte si pásy!
Vemte si bágly!
Seberte se, jdeme! Tak pohyb!
Až se ta plošina sklopí, jděte
rovnou na základnu. Nezastavujte se!
Rovnou jděte dovnitř.
Čekejte na můj povel.
Pohyb! Jedu jedu jedu!
Padejte odsud!
Není něco jako bývalej mariňák.
Můžou vás propustit, ale
ten přístup vám zůstane.
Říkal jsem si, že dokážu zvládnout
jakoukoliv zkoušku.
Když máte prachy, tak
vám páteř spraví.
Za veteránskou penzi,
ale ne v týhle situaci.
- Dělej, zvláštní případe a tady na tebe
nemusíme čekat. - Ale ale slečinky.
Podívej se na to čerstvý masiko!
Na zemi byli tihle chlapi starý mazáci.
Mariňáci, co bojovali za svobodu.
Bacha frajere.
Tady to jsou ale jen žoldáci,
co berou prachy a makají pro firmu.
Ty vole sleduj.
Zelenáč na kolečkách.
Ty vole. To je nějak špatně.
Za 20 minut chci mít dva chlapy volný!
Tady už nejste v Kansasu!
Jste na Pandoře, dámy a pánové.
Na to berte ohled!
Neustále. Den co den.
Kdyby bylo peklo,
po exkurzi tady na Pandoře
byste tam s chutí jeli na opušák.
Každej z těch tvorů tam venku,
za tou ohradou a se plazí,
lítá nebo dřepí v bahně,
vás chce zabít a vaše oči
slupnout místo žužu.
Máme tu lidem podobný domorodce,
kterým se říká Na'vi.
S oblibou střílí šípy, napuštěný nervovým
jedem, co vám do minuty zastaví srdce.
A kosti mají od přírody vystužený
uhlíkovým vláknem.
Dají se hodně těžko zabít.
Jako šéf bezpečnosti,
mám na starosti vás udržet naživu.
Nepodaří se mi to.
Ne u vás všech.
Jestli chcete přežít,
musíte si vypěstovat
opravdu silnýho ducha.
Musíte dodržovat pravidla.
A to pandorský pravidla!
Pravidla číslo 1!
Nic vás tak neuklidní jako
bezpečnostní instruktáž.
Svoji exo soupravu
mějte vždycky po ruce!
Pardon. Dovol.
Jaku!
Jsi Jake, ne?
Tommův brácha.
Tyjo. Úplně jako on.
Promiň, já jsem Norm Spellman.
Prodělal jsem s ním avatarskej výcvik.
Jeho laboratoř.
Tady strávíme spoustu času.
Ahoj. Jak to jde?
- Norm. Ovladač Avatara.
- Ahoj. - Ahoj.
Jeho spojovací... Hned tady je spojovací
místnost. Budeme se tu napojovat na Avatary.
Já s Normem tady máme ovládat
ty na dálku řízený bytosti neboli Avatary.
Jsou vytvořeny z lidský DNA
smíchaný s DNA domorodců.
- Ahoj. Vítám vás.
- Ahoj.
- Vítejte na Pandoře.
Dobře, že tu jste. - Díky.
Sakra, ty vyrostli.
Jo, během letu sem dospívají.
Prokryoceptivní simulátory
fungují dobře, co?
Ano. Mají nádherný svalový tonus.
Pár hodin nám to
ještě zabere, ale...
Zítra je vemete na procházku.
Támhle je váš.
- Jsem doktor Norm Spellman.
- Moc mě těší.
Je mu podobnej.
Ne, je podobnej tobě.
Teď je to tvůj Avatar, Jakeu.
Koncept je takový, že každej ovladač
se shoduje se svým vlastním Avatarem.
Takže jejich nervový soustavy
jsou vzájemně sladěný.
Nebo tak nějak.
A proto mi ten kšeft nabídli,
protože se...
dokážu napojit na Tommyho Avatara,
kterej je šíleně drahej.
Je to tak?
Můžu...
- Říkat do video logu co chci?
- Jo. Musíme si zvyknout.
Všechno se dokumentuje.
Všechno co vidíme, co cítíme.
- To všechno k vědě patří.
- A dobrá věda znamená dobře pozorovat.
- Navíc si tak uchováš zdravej
rozum na dalších 6 let. - Tak jo.
Pro mě za mě.
Takže...
Já tady...
...dělám vědu.
Už vyjíždějí.
Pozor! Ovládání ukončují spojení.
Bože...
Kdo má moje zatracený cigára?
Lidi!
Sem snad vosk nebo co?
Děkuju!
Grace Augustinová je legenda.
Šéfuje programu Avatar.
Hotová encyklopedie.
Dokonce napsala encyklopedii
pandorskýho rostlinstva.
To protože má rostliny
raději než lidi.
Tak popelka se nám
už vrátila z plesu.
Grace, rád bych ti představil
Norma Spellmana a Jakea Sullyho.
Norme...
Slyšela jsem na tebe chválu.
Jak ti jde Na'viština?
Velmi dobře a chci říci,
že vás moc rád poznávám.
Není to zlé, ale zní to
moc formálně.
Studoval jsem jazyk 5 let...
a je se pořád hodně co učit.
Grace?
- Tohle je Jack Sully.
- Madam.
Jo jo. Já vím, kdo jste,
ale nepotřebuju vás.
Potřebuju vašeho bratra.
Víte...
Toho doktora, co se na tento
úkol 3 roky připravoval.
Ten je mrtvej.
Vím, že je to pro všechny
komplikace.
Co vaše laboratorní praxe?
Jednou jsem pitval žábu.
Vidíš to? Vidíš?
Chčijou nám všem na hlavy
a ani se to nesnaží vydávat za déš.
- Jdu za Selfridgem. - Ne, Grace. To není
dobrej nápad. - Tohle je naprostá kravina.
Já mu ten manažerskej zadek nakopu.
Sakra, co má co strkat nos do mých věcí.
Zítra tady v 8.00.
A zkuste mluvit rozumně.
Škorpion 2 Hotel.
Tady Pekelná brána.
Máte povolení k odletu na jih.
Pomalu se přesuňte na ranvej...
No ne! Viděl jste to? - Ano, pane.
- Ne, neviděl. Díval jste se na monitor.
Tenhle putter miluju, Ronnie.
Ten putter miluju.
Parkere.
Já si myslívala, že je to
jen vlídné přehlížení.
Teď ale vidím, že na mě
úmyslně serete.
Grace, víte...
...tohle naše ranní povídání mě baví.
Jejda.
Potřebuju průzkumníka.
Ne nějakej odpad od mariňáků.
- A já myslel, že s ním jsme měli kliku.
- Kliku?
- Jo.
- V čem jako spočívá ta klika?
No klika, že ten váš člověk
měl bratra, dvojče.
A klika, že ten bratr nebyl
zubní hygienik nebo tak něco.
Mariňák se nám hodí.
Přiděluji vám ho jako ochranný doprovod.
Ze všeho nejmíň tam potřebuju
dalšího přiblblýho střelce.
Jo. Hele, vy byste si měla získávat
srdce a duše domorodců,
proto je tu to pimprdlový divadýlko, ne?
Když budete vypadat jako oni...
a mluvit jako oni. Začnou
nám důvěřovat.
Postavili jsme jim školu,
učíme je anglicky,
ale po kolika letech...
...se nám vztahy s místními jen zhoršují?
To se stává, když na ně jdete se samopalama.
Jasně. Pojďte se mnou.
Kvůli tomuhle jsme tady.
Unobtainium.
Protože tady za ten šedivý kámen
se platí 20 miliard za kilo.
Tohle je jediný důvod.
To nám zaplatí celou tuhle akci.
To zaplatí ten váš výzkum.
Komprendo?
A tihle divoši nám celý
ten náš podnik ohrožují.
Válka je na spadnutí a vy
se máte snažit najít...
diplomatické řešení.
Tak do toho dejte všechno
a předložte mi nějaké výsledky.
Prohlížím jeho záda.
Takže... kolik jste měl spojových hodin?
No už asi 520.
To je dobrý.
Půjdete se mnou.
Vy sem! Kolik jste
jich absolvoval vy?
Žádnou.
Ale četl jsem manuál.
Řekněte mi, že je to fór.
To je hustý.
Jdeme na to.
To ne. Tohle zvládnu.
Tak vy jste si řekl, že
se vypravíte sem.
Do prostředí pro člověka co nejvíc
nepřátelskýho, bez jakýhokoliv výcviku a...
že se prostě uvidí?
Co se vám to honilo v hlavě?
Že mě štvou doktoři
co mě podceňujou.
- Biometrika v pořádku.
- Trojka připravena.
Ramena si dejte dovnitř.
Ruce taky.
Hlavu dolů.
Dolů.
Klidně ležte a úplně
si vyprázdněte hlavu.
To vám nebude dělat problémy.
Polibte mě na nejtmavším
místě na těle.
Navázat spojení.
Takže sekvence jednotky 3.
Jedem.
Už to začíná.
Mám tu první konkolenc.
To je úžasný mozek.
Pěkná aktivita.
Kdo by to řekl?
Synchronizace 40%.
Dobře. Jdu na to.
Půjdu do čtyřky.
Teď 99%. Spojení stabilní.
Je tam.
Jakeu, slyšíš mě?
Slyšíš mě, Jakeu?
Oční reflexy jsou dobré.
Kinetické funkce reagují normálně.
Jak se cítíš, Jakeu?
Ahoj lidi.
Vítám tě v tvým novým těle, Jakeu.
Dobrý.
A teď začneme hezky polehoučku.
Dotkni se palcem ostatních prstů.
- Palcem prstů.
- V pohodě.
- To je dobrý. Vidím, že tohle si pamatuješ.
- Mám to.
- No jestli se chceš posadit, tak můžeš.
- Jo dobře, ale hezky pomaloučku.
Ataxií trupu netrpí. To je dobře.
Netočí se ti hlava? Nemáš závratě?
- Hýbeš prsty u nohou.
- Dobrý, Jakeu.
Motorická kontrola dobrá.
- Dobrý Jakeu, fantastický.
- Necítíš otupělost nebo bolest?
- Skvělý Jacku.
- Moment, moment. Hezky pomalu.
Ještě testy na senzorické
a motorické reflexy.
Takže klídek.
- Ne, Jakeu.
- Posaď se.
- Bacha.
- Jakeu!
Musíš se posadit!
Poslouchej mě!
- Cítím se dobře.
- Jakeu, musíš se zase posadit!
- Hned ho posaďte na lůžko.
- Jde o tvou bezpečnost.
Chvíli trvá než si na Avatara zvykneš.
Jakeu, bacha!
Bacha s tím ocasem!
Sedni! Sedni!
- Tisíc miligramů supitotamu! Hned!
- Lidi! Dost!
Dost!
- Jakeu! No tak! - Nejsi zvyklej na tělo
svého Avatara. Je to nebezpečné.
- Je to skvělý.
- No tak! Spacifikují tě.
- Posaď se.
- Musím dostat ze sebe ty hadičky.
- Přiveďte ho!
- Nevycházej z místnosti!
No tak. Vůbec to neumíš.
To bylo těsný.
Ahoj lidi.
To je dobrý. Já ho přivedu.
- Jakeu, musíš se bránit!
- Jakeu! Jakeu! Promiňte.
- Čum na cestu! - Pardon.
- No tak!
Jakeu! Nemáme utíkat!
- No ty vole. Pardon.
- Dávej pozor!
Hej, mariňáku.
Sakra.
Grace?
A koho jsi čekal, hlupáku?
Postřeh.
Motorika vypadá dobře.
No tak lidi, ztište se.
No tak bando. Zhasínáme.
- Ale tohle...
- Pohyb Luiso. Šup šup.
Nehraj si s tím nebo oslepneš.
- To je dobře ujetý.
- Dělejte.
Ven.
Dobrou!
Zhasínáme.
Nashle u večeře, děcka.
Vítám tě zpátky.
- Tak co, jsi v pořádku?
- Jo, dobrý.
Já jsem Trudy. Dělám
všechny vědecký výlety.
A tady mám svoje děátko.
Počkej chvilku.
Hele Weanfley!
Dodělej to už.
- Vyrážíme v 9.00.
- Jo, makám na tom, kapitáne.
Ta zábrana je furt volná.
Vy tu ale máte pořádný kvéry.
Bacha!
Jo, to protože nejsem jediní,
kdo tam venku poletuje.
Ani ti největší.
Budu tě potřebovat jako střelce.
- Jeden chlap mi schází.
- Bál jsem se, že mi neřekneš.
Támhle ho máš.
Uvidíme se ve vzduchu.
Chtěl jste mě vidět, plukovníku?
Při tý malý přitažlivosti člověk vyměkne.
Prostě vyměkneš.
A Pandora tě vysere mrtvýho
a bez varování.
Vytáhl jsem si váš spis, desátníku.
Venezuela to byl pořádnej záhul.
Ale na tohle to tady to nemá.
To si troufáš mladej, že ses
vypravil zrovna sem.
Já si říkal peklo jako peklo.
Dělal jsem tu první průzkum.
Pár let před tebou.
Možná víc než jen pár.
Třikrát jsem byl v Nigérii
a ani škrábanec.
Přijedu sem a...
Hned první den.
Jestli jsem si připadal jako Srstka?
Jo. Spravili by mě,
kdybych se tam vrátil.
A udělali by ze mě zase fešáka.
Víš co?
Mně se tu líbí.
Připomíná mi to tu,
co je tam venku.
Program Avatar je
jenom blbej fór.
Partička těch zvadlejch vědátorů.
Nicméně...
...to skýtá příležitost...
...časově náročnou...
...a jedinečnou.
Volno!
Průzkumnický mariňák v těle Avatara.
Pane jo. To je silná kombinace.
Sám z toho mám husí kůži.
Takovej mariňák by mi sehnal
informace co potřebuju přímo v terénu.
Rovnou v nepřátelským táboře.
Hele Sully.
Chci po tobě,
abys ty divochy poznal z blízka.
Chci, aby sis získal jejich důvěru.
Chci, abys zjistil, jak je
přimět spolupracovat...
a jak je zkrouhnout,
kdyby nechtěli.
- Dělám stále pod Augustinovou?
- Papírově.
Budeš se chovat jako jeden z těch vědátorů.
Drápat jako oni.
Ale hlášení podáváš mně.
Uděláš to pro mě, hochu?
To se ví, pane.
Tak to rád slyším.
Hochu... O svý lidi se postarám.
Zjistíš, co potřebuju a já zařídím,
aby ti doma dali zas nohy do pořádku.
Ty pravý nohy.
To zní skvěle, pane.
Spojení připraveno.
Prostě neotvírej pusu
a mluvení nech na Normovi.
Trojka je připravena.
Tak jo. Už tam jdu.
Vypni to! Chvíli se tu zdržíme!
Norme! Tvůj bágl!
Bágl!
Ty zůstaň u letadla.
Jeden pitomec s kvérem stačí.
Tak jo, doktorko.
Prolemuři.
Nejsou agresivní.
Klid, mariňáku.
Jsem z tebe nervózní.
- Jak poznají, že tu jsme?
- Určitě nás právě teď pozorujou.
- Hoď sebou, Norme.
- Udržujte tempo, lidi!
Tak a jdu na to.
Skenuju...
Pane jo. To je to tak rychlý?
- Úžasný, že jo?
- Jo.
Tak tohle je přenos signálu...
z tohohle kořenu do
kořenu vedlejšího stromu.
- Takže bychom měli odebrat vzorek.
- Dobře. Vzorek.
Víš, nejspíš bude elektrický.
Soudě podle rychlosti té reakce.
Norme, kontaminoval jsi ten vzorek...
Sakra!
Nestřílej!
Nestřílej.
Jenom ho naštveš.
Naštvanej už teda je.
Jakeu! Ten pancíř
má dost silnej. Věř mi!
To je teritoriální výstražné chování.
Neutíkej nebo zaútočí.
To si s ním mám zatancovat?
Zůstaň prostě na místě.
No tak pojď!
Jen se předveď!
Tak kdo je tu borec?
To je ono!
Takhle se mi to líbí, šmejde.
Jasně. Uháněj se schovat k mamince.
Jo. to ses předvedl!
Jen mazej!
Nechceš se přivést kamarády?
Sakra.
A co s tímhle?
Utýct neutýct?
Uteč. Rozhodně uteč!
Budu to muset odpískat, lidi. Noční operace
nemáme povolený. Plukovníkův rozkaz.
Je mi líto, doktorko.
Bude to tu muset vydržet do rána.
Tady se rána nedožije.
Běžte pryč!
Nemám na to celou noc.
Tak pojďte!
Pojďte!
Moment! To ne!
Hele já vím, že mi
asi nebudeš rozumět.
Ale...
Děkuju.
To jsem teda koukal.
Kdyby ses tu neobjevila,
tak bych tu zařval. To bylo...
Hele počkej chvilku.
No tak. Kam to ženeš?
Tak počkej.
Tak hele zpomal.
Počkej, chtěl jsem ti jen
poděkovat, žes zabila ty potvory.
Kruci.
Neděkovat.
Za tohle se neděkuje.
To je smutné.
Je to moc smutné.
Tak jo. Omlouvám se.
Za všechno, co jsem provedl.
Všechno je tvoje vina.
Vůbec umřít nemuseli.
Moje vina? Oni mě napadli.
Já jsem ten špatnej?
- Tvoje vina!
- Jau, bacha.
- Tvoje vina.
- Klídek, klídek.
Jsi jako dítě. Děláš hluk.
Nevíš, co se patří.
Klídek.
Fajn.
Když máš ty lesní
kámoše tak ráda.
Proč jsi je nenechala, a mě zabijou?
Co tě k tomu vedlo?
- Proč zachránila?
- Jo. Proč zachránila.
Máš velkou odvahu.
Nebojíš se.
Ale hloupý.
Nerozumný jako dítě.
Jestli jsem jako dítě, tak to bys...
...mě třeba... mohla učit.
- Nebešané se nenaučí. Nedokážete zřít.
- Tak mě to teda nauč zřít.
- Nikdo se nenaučí zřít.
- Tyjo.
Hele no tak. Nemůžeme si popovídat?
Jako třeba, kde ses
naučila mluvit anglicky?
Ve školy doktorky Augustinové?
Jsi jako dítě.
Potřebuju tvou pomoc.
Tady bys být neměl.
- Fajn, tak mě vem sebou.
- Ne!
Vra se.
Ne.
Coto...
Co jsou zač?
Semena Tajného stromu.
Velmi hodní duchové.
Co to mělo znamenat?
Pojď.
Pojď!
Kam to jdeme?
Pojď.
Jak se jmenuješ?
Sakra.
Uklidněte se!
Co to děláš, Tsu'Tey?
Těmhle démonům je zde vstup zakázán.
Viděla jsem znamení.
Tsahika to bude zajímat.
Vem ho sebou.
Co se děje?
Počkejte!
Otče...
...zřím tě.
Tohle stvoření...
proč jsi ho sem přivedla?
Chystala jsem se ho zabít,
ale ukázalo se znamení Eywy.
Říkal jsem ti, že sem nesmí
žádný Nebešan!
Co to říká?
- Jeho pach mi dráždí nos.
- Co říká?
Můj otec se rozhoduje, jestli tě zabít.
Tvůj otec.
Moc mě těší, pane.
Ustupte!
Chci se na něj podívat.
To je moje matka.
Ona je Tsahik.
Ta, která vykládá Eywynu vůli.
Kdo je Eywa?
Jak ti říkají?
Jake Sully.
Proč jsi k nám přišel?
Abych se učil.
Snažili jsme se učit jiné Nebešany.
Je těžké naplnit šálek,
který je už plný.
No můj šálek je prázdný.
To mi věřte.
- Zeptejte se doktorky Augustinové.
Nejsem vědec. - Co jsi zač?
Býval jsem mariňák.
To je...
...bojovník. Mariňáckého
pěšího klanu.
Bojovník? Toho zabiju snadno.
Přestaň.
Tohle je první bojovník od požemšanů...
co jsme zatím viděli.
Můžeme se od něj hodně dozvědět.
Dcero,
naučíš ho našim zvyklostem,
mluvit a chodit jako my.
- Proč já? To není fér!
- Domluvila jsem.
Je rozhodnuto.
Má dcera tě naučí našim
způsobům. Uč se dobře.
Jakesully.
Pak uvidíme, jestli se tvé
šílenství dá vyléčit.
Dobrý večer.
Vstávat nemusíte.
S dovolením.
Pardon.
Čau, jak se vede.
Jakeu!
- Probírá se.
- Jakeu!
Jakeu!
Prober se, hochu.
No tak! To je ono.
To je ono.
V pořádku. Sakra.
Držel se s ho jako klíště.
- Je Avatar v bezpečí?
- Je, doktorko.
A nebudete mi věřit,
kde to jsem.
A pak už jsme jen viděli
tady mariňákův zadek...
jak mizí ve křoví a za ním běží
naštvanej Thanator.
- No jo. Tohle se naučit nedá.
- Jo, je úžasnej.
Víš, z neznámých mě důvodů
si Omaticayové vybrala tebe.
To nám pomáhej Bůh.
Mariňáckého pěšího klanu?
A zabralo to?
V podstatě už patřím do rodiny.
Budou mě studovat. Musím
se naučit být jedním z nich.
Tomu se říká převzít iniciativu, hochu.
Chtěl bych mít deset takových, jako jsi ty.
Sully, Sully! Prostě zjisti co ty
modrý opice chtějí.
Víš, my se jim snažili
nabídnout léky,
vzdělání a silnice.
Ale oni ne. Mají radši hlínu.
To by ani tak nevadilo.
Až na to, že jsou to...
Nemohl by s tím někdo...
Sektor 12.
Dobře. Dál. Dál.
Stůj. Ježíši.
Stůj. No tak Richarde, stůj!
Ta zatracená vesnice stojí na
nejbohatším ložisku...
Unobtania v okruhu,
řekl bych tak 200 kiláků.
No teda ale bude záhul.
- A kdo je přesvědčí?
- Hádej.
A co když to nepůjde?
- Vsadím se, že půjde.
- Tak jo. Tak jo. Hele.
Zabíjet domorodce nevypadá dobře.
Ale jednu věc akcionáři nesnáší
ještě víc než špatnou reputaci.
A sice špatný kvartální výkazy.
Já pravidla nevymyslel.
Najdi mi nějaký způsob, který je
přiměje, aby se přestěhovali.
Jinak to totiž bude
muset jít po zlým, jasný?
Máš na to tři měsíce.
Potom tam vjedou buldozéry.
Nebudeme otálet.
- Ten bod se mi líbí.
- Tak si je ještě jednou projdem.
Moat.
Pěkná dračice.
- Eytuken.
- Eytukan. To je náčelník klanu.
- Ale ona je duchovní.
Něco jako šaman. - Jasně.
- Tsu'Te.
- Tsu'Tey. - Tsu'Tey.
Ten bude příštím náčelníkem.
- Neytiri.
- Ta bude příštím Tsahik.
Budou spolu tvořit pár.
- A kdo je ta Eywa?
- Kdo že je Eywa?
Jenom jejich božstvo. Bohyně
složená ze všech živých bytostí.
Ze všeho, co znají.
Kdybys absolvoval výcvik,
věděl bys to.
- Kdo randí s náčelníkovou dcerou?
- Dost. Nechte toho vy dva. Pojďte.
Ve vesnici začíná život brzo.
Neudělej žádnou nečekanou blbost.
Klid, hochu.
Paley, klisna.
Tak jo.
Klid, holka.
To je Saheylu.
To spojení.
Vnímej ji.
Vnímej tep jejího srdce.
Její dech.
Vnímej její silné nohy.
Můžeš ji říct, co má dělat.
Vnitřně.
Nejdřív ji řekni, kam má jet.
Dopředu!
Měl bys jít pryč.
To by se ti stejskalo.
Já věděl, že umíš anglicky.
Tenhle cizák se stejně nic nenaučí.
I kámen je chytřejší.
Jen se na něj podívej.
Jeď.
Znovu.
Jestli to chcete napadnout,
bude to složitý.
Na tom vašem skenu
není vnitřní stavba.
Támhle je vnější sada sloupů.
Jsou fakt bytelný. Je tam
druhej okruh. Tady a vnitřní okruh.
Je to celý stavěný do spirály.
Pohybujou se nahoru a dolů.
Bude třeba všechny
sloupy detailně oskenovat.
Rozumím.
Co ještě mi o té stavbě povíš?
Mám dojem, že ten druhej
okruh je zároveň nosnej.
Kam se chystáte?
Zmizíme po anglicku.
Nemám chu přenechat Selfridgovi
a Quaritchovi celý řízení.
Jedna mobilní spojovací
jednotka je na parcele 26.
To je až u hor.
Cože? Pohoří Hallelujah?
- Přesně tak.
- To myslíš vážně?
- Ano.
- Jo!
Pandorský legendární
vznášející se hory.
Slyšels o nich?
Už se tam blížíme.
Jo, podívejte na ty přístroje.
Jo, jsme ve velkým víru.
Odteď letíme podle VKL.
Co je to VKL?
To znamená, že musíš
vidět, kam letíš.
Vždy nevidíš nic.
No právě. Nenasralo by tě to?
Bože můj.
Teď byste se měli vidět.
Pandorské aerolinky vám děkují.
Vítám vás v táboře.
Takže...
- Tohle je moje palanda.
- Tohle je humus.
Norme, ty ležíš dole.
Grace nic neuniklo.
Věděla, že jsem mluvil s plukovníkem.
Ale dělal jsem, co chtěla.
Napravoval vztahy s domorodcema.
Tak na mě byla hodná.
Tak jo. Jakeu, ty doleva.
Budeš v tom modulu na konci.
Jednotka 1. Byula.
Ta ze všech nejmíň blbne.
Nedívej se jí do očí.
Ikran není kůň.
Jakmle dojde k Saheylu.
Ikran už pak celý život
létá jen s jedním lovcem.
Aby se z tebe stal vzdušný lovec.
Musíš si vybrat svého vlastního Ikrana
a on si musí vybrat tebe.
- Kdy?
- Až budeš připraven.
Tak jo.
Tohle je video log 12.
Čas 21.32.
Musím to dělat právě teď?
Fakt bych to už rád zapíchl.
Jistě, že teď.
Dokud je to čerstvé.
Dobře.
Místo: Chata.
A dny se mi začínají slejvat.
Ten jazyk je šílenej, ale...
beru to jako rozborku samopalu.
Prostě opakování, opakování.
- Navi. - Nari.
- Nadi.
- Nari.
- Na'vi.
Z hluboka.
Neytiri mi říká Sculen.
To znamená "blbec".
- Zřím tě. Zřím tě.
- Normův přístup se zlepšil.
- Zřím tě. - To ale neznamená
jenom "vidím tě před sebou".
To je "vidím tvé nitro".
Zřím tě.
Jsem rád, že se k nám zase přidal.
Taky si myslí, že jsem Sculen.
Tak to musíš pochopit.
Musím mazat. Dobrý?
- Tak jdeme.
- Nohy mi sílí.
Každý den doběhnu o kus dál.
Musím věřit, že mé tělo ví, co má dělat.
Jo, sleduj!
Do hajzlu.
Každý den se učím číst stopy.
Šlápoty u jezírka. Ty nejjemnější
pachy a zvuky.
Pořád mi vykládá o tom toku energie.
O zvířecích duších.
Doufám, že tyhle ekologický pindy
nebudou u zkoušky.
Nejde jenom o koordinaci
oka a ruky, víš?
Musíš naslouchat tomu, co říká.
Snaž se ten les vidět jejíma očima.
Když dovolíš, tohle je můj video log.
S Neytiri platí:
"Uč se rychle nebo pojdi".
To si snad děláš srandu.
Ukecal jsem Moat, aby tam
pustila i Norma a Grace.
Vy jste ale vyrostly.
Bylo to poprvé od zavření jejich školy.
Ty seš ale nádherná.
Ale ale ale, nikam.
Hezky se vra.
Dobrou chu.
Pojď, mariňáku.
Snažím se pochopit tohle
hluboké spojení co tu mají lidi s lesem.
Vypráví mi o sítí energie,
která prochází vším, co je živý.
Říká, že ta energie je jen zapůjčená.
A jednou je ji třeba vrátit.
Zřím tě, bratře.
A děkuji ti.
Tvá duše jde s Eywou.
Tělo zůstane zde,
...aby pomohlo našemu lidu.
Čistě skolený.
Jsi připraven.
Zvládnout jízdu na Ikranech.
My jim říkáme Křiklouni.
To je zkouška každého mladého lovce.
To ale obnáší jít tam,
kde se Křiklouni vyskytujou.
Hurá.
Co teď?
Jakesully půjde první.
Vyber si svého Ikrana.
Musíš to prostě cítit uvnitř.
Jestli si i on vybere tebe,
udělej, co jsem ti říkala.
Šanci máš jen jednu, Jakeu.
Jak poznám, že jsi mě vybral?
Bude tě chtít zabít.
To je bezvadný.
Bojovníku!
Neměj strach, bojovníku!
Smím prosit?
Ten hlupák zemře.
Neboj se, bojovníku!
Navaž spojení!
Jakeu!
Dost!
Tak správně.
Teď jsi můj.
První let to spojení zpečetí.
Nemůžeš vyčkávat.
- Mysli! Le!
- Le?
Panebože!
A sakra.
Drž zobák a le rovně!
To je ono.
Náklon doleva.
Vyrovnat!
To je ono.
Letíme!
Paráda! Už to mám!
Do hajzlu.
Ke koním mě to nikdy netáhlo.
Ale tohle mám asi vrozený.
Já letěla takhle. Takhle ty.
Já otočím.
- Já cítím vítr. Otočím moc ostře.
- Jo aha, já to naklopil ostře.
Strom duší.
To je jejich nejposvátnější místo.
Velký vír má chybně zbarvené zobrazení.
Z toho mi blbnou ty přístroje.
Děje se tam něco moc zajímavého
po biologické stránce.
Za ty vzorky bych dala cokoliv.
Cizí tam mají vstup zakázán.
Ty seš ale klikař.
Byl jsem chladnokrevnej vzdušnej lovec.
Smrt z výšky.
Jediná potíž je,
že tam nejsi sám.
Dolů!
Pole!
Le za mnou!
Naši mu říkají
Velký Leonopteryx.
To je Toruk.
Poslední stín.
Jo jasně.
Poslední, kterej kdy uvidíš.
Dědeček mého dědečka byl
Toruk Makto.
Jezdec na posledním stínu.
Lítal na něm?
Toruk si ho vybral.
Zatím se to od dob prvních
písní stalo jenom pětkrát.
- To je pěkně dlouho.
- Ano.
Toruk Makto byl mocný.
V času velkého smutku totiž
sjednotil všechny klany.
Ten příběh znají všichni
lidé Na'vi.
Teď je všechno obráceně.
Jako že tam venku je skutečnej svět.
A tady to je jen sen.
Těžko uvěřit, že jsem se
z toho ještě nezbláznil.
Na starej život už zapomínám.
Už ani nevím kdo jsem.
Snad si v těch lesích nezabloudil.
Poslední hlášení jsem dostal
před dvěma týdny.
O tvým odhodlání už pochybuju.
Podle mě je načase tu misi ukončit.
Ne, já to dokážu.
To už jsi udělal.
Poskytl jsi mi dobrý použitelný informace.
No a tenhle strom duší...
S tím je dostanu na kolena, kdyby
se to nějak rozesralo, což se stane.
Teď je čas na návrat.
A mimochodem.
Zase budeš mít nohy.
Jo. Ty nahoře už to schválili.
Dneska večer tě
posadím do raketoplánu.
Já svý slovo držím.
Musím to dokončit.
A ještě jedna věc.
Ten obřad je...
poslední stupeň přijetí mezi muže.
Po něm budu jedním z nich.
A budou mi věřit.
A můžu s nima dojednat
podmínky přestěhování.
Tak to koukej dokončit, desátníku.
Na'vi říkají, že každý se rodí dvakrát.
Podruhý je to, když si zaslouží
své místo mezi lidem. Navždy.
Nyní jsi synem Omaticayů.
Jsi součástí lidu.
Pojď.
Na tomto místě jsou pronášeny motlitby.
A někdy jsou i vyslyšeny.
Těm stromům říkáme Triamokli.
Strom hlasů.
Hlasů všech našich předků.
Já je slyším.
Jsou živí, Jakeu.
Žijí v Eywě.
Nyní už jsi Omaticaya.
Můžeš si udělat luk ze
dřeva rodného stromu.
A můžeš si vybrat ženu.
Máme mnoho skvělých žen.
Ninat ze všech nejlíp zpívá.
Ale Ninat já nechci.
Peral umí dobře lovit.
To jo. Lovit umí dobře.
Já si už vybral.
Ale ta žena si musí vybrat i mě.
Už si taky vybrala.
Teď už patřím k tobě, Jakeu.
Jsme spojeni na celý život.
Sakra co to vyvádíš, Jakeu.
- Nezapomeň na fázovou integraci.
- Jakeu! - Ne, ten prostřední.
Musíš něco sníst.
Jakeu! Jakeu!
Probuď se!
Jakeu! Prosím tě!
Přece tě nebudu krmit jako krypla.
Grace, já nechci...
Co je?!
Jakeu!
Ne!
Tak. Hotovo. Jdeme na to.
- Kdy ses naposledy sprchoval?
- Nepotřebuju se sprchovat.
Ježíší, mariňáku.
Jakeu!
Jakeu! Probuď se!
Přestaňte!
- Jakeu!
- Vrate se! Přestaňte!
Hele šéfe.
- Co je? - Nějakej domorodec
tam tančí ptačí tanec. Stojí mi v cestě.
No tak jeďte dál. On uhne.
Těm lidem musí dojít, že mi
nezastavujeme. No tak. Jedu. Jedu.
Běž! Běž!
Vidíte to? Uhnul.
To ne, to ne, to ne.
Ty vole, ty vole. A jsem slepej.
Jakeu!
Neytiri!
Dělej, poběž!
Stopněte to.
Tady.
Zvětšit.
Zaostřit.
Parchant jeden.
Neuvěřitelný.
- Sežeňte mi pilota.
- Provedu, pane.
Tsu'Tey povede naše vojsko!
Přestaňte prosím!
Tohle věci jen zhorší!
Ty nemáš co mluvit.
Udeříme je přímo do srdce!
Tsu'Teyi! Nedělej to!
- Ty...
- Poslyš, bratře...
Ty ses spojil s touhle ženou?
A do hajzlu.
Je to pravda?
Jsme spojeni před Eywou.
Stalo se.
Bratře, prosím.
Neútočte na Nebešany.
Jinak zemře mnoho Omaticaya.
Ty nejsi můj bratr!
Ani tvůj nepřítel!
Nepřítel je támhle a má
obrovskou sílu!
- Promluvím s nimi!
- Dost mluvení!
Ne!
Jsem Omaticaya.
Jsem jeden z vás.
A mám právo mluvit.
Musím něco sdělit.
Všem z vás.
Ta slova tíží mé srdce jako kámen.
Promiňte, pane. Ne, ne, ne.
Nemůžete přerušovat běžící spojení.
To je hrozně nebezpečné!
Grace!
- To ne...
- Moment! - Zůstaňte dole, pane.
Tak jo.
Podívejte...
Poslali mě sem, abych...
Vidíte?
Vidíte!
Démon ve falešném těle.
- Copak jste se dočista zbláznil?!
- Tohle si přehnal.
Odvést odsud tu zdechlinu.
Jakeu! Co se to tu děje?
Tys mě vypekl, hochu.
Takže, ty sis...
našel nějakou místní roštěnku...
a zapomněl jsi, za jakej tým kopeš?
Parkere, ta situace se dá ještě
zachránit, jen si vyžádejte...
Drž tu svoji hubu!
Nebo co? Zelenej mozku.
- Nebo mě zastřelíte?
- To bych mohl.
- Nedáte pejskovi náhubek?
- Jo. Nešlo by o pár stupňů ubrat, prosím?
Chcete svý lidi zachovat na živu?
Tak ji začněte poslouchat.
Ty stromy byly pro Omaticaye posvátné
tak, že si to nedovedete představit.
Něco vám povím. Tady když hodíte klacek do
vzduchu, tak vám padne na nějaký posvátný...
- ...kapradí pro krista pána.
- Ne, teď nemluvím o nějakém...
...pohanském voodoo. Mluvím
tady o něčem skutečném. O něčem...
- ...co se dá v biologii toho lesa změřit.
- A to je přesně co?
Z toho co si myslíme, že víme.
Tak mezi kořeny stromu probíhá jakási...
...elektrochemická komunikace.
Na způsob synapse mezi neurony.
A každý ten strom má
deset na čtvrtou spojení...
s okolními stromy. A stromů je
na Pandoře deset na dvanáctou.
To je asi hodně, ne?
Je to víc spojení než v lidském mozku.
Jasný?
Je to totiž sí.
Je to globální sí a Na'vi
se na ní dokážou napojit.
Dokážou ukládat i stahovat údaje.
Vzpomínky. Na místech jako bylo
to, co jste právě zničili.
Ano.
Sakra. Co jste to
tam hulili za matroš?
Jsou to jen pitomý stromy.
- Měl byste se vzpamatovat, Parkere.
- Ne, vy byste se měla vzpamatovat.
Bohatství tohoto světa se neschovává
v zemi. Je všude kolem nás.
Tohle Na'vi vědí a proto bojují
za jeho záchranu.
Jestli s nimi chcete ten svět sdílet,
musíte je nejdřív pochopit.
Já myslím, že je chápeme až moc dobře.
Díky tady Jakeovi.
Doktorko, koukněte se.
Oni se svého domova nevzdají.
Za nic ho nevymění.
A za co taky? Za pivo?
Modrý džíny?
Oni nic z toho co máme nechtějí.
Všechno kvůli čemu mě sem
vyslali, byla ztráta času.
Svůj rodný strom neopustí.
- No...
- Bože.
A protože nemůže dojít k dohodě,
všechno se tím krásně zjednodušuje.
Jakeu, díky.
Jsem z toho přecitlivělej.
Nejradši bych ti dal pusinku.
Provedu to ovšem z minimálníma
ztrátama pro domorodce.
Nejdřív se odtamtud vyženu slzákem.
To bude humánní.
Víceméně.
No dobře. Tak to spuste.
Takhle se to dělá.
Když někdo sedí na hroudě,
kterou chcete...
Uděláte si z něj nepřítele.
Pak už máte právo se jí zmocnit.
Quaritch vypouští dělový lodě.
- Zaútočí na rodný strom.
- Bože můj.
Doktorko Augustinová!
Sem opravdu nemůžete!
Dejte si vodchod!
Parkere...
Počkejte, přestaňte. Jsou
to lidi a vy jim chcete...
Jsou to jen zablešení divoši,
co žijou ve stromě.
Jasný? Jen se podívejte!
Nevím jak vy, ale já vidím
fůru stromů! Můžou se přestěhovat!
- Mohli byste se laskavě...
- Žijou tam celé rodiny.
Žijou tam malé děti.
To chcete zabíjet děti?
Nechcete mít na rukou jejich krev.
Věřte mi.
Prostě... nechte mě zkusit je přemluvit.
Mně oni věří.
Rychle kalibrovat.
Jdeme na to teď hned.
Kalibruji trojku čtyřku!
- Spuste sekvenci.
- Spouštím. Třicet sekund.
Tak poslouchejte.
Máte na to hodinu.
Jestli nechcete, aby tam ta vaše holka byla
až to začne, přemluvte je k evakuaci.
Jednu hodinu.
Otče. Matko!
Eytukane, rád bych něco řekl.
Poslouchejte ho.
Mluv, Jakesully.
Žene se na nás velké zlo.
Nebešané se blíží...
a chtějí zničit rodný strom.
Rodný strom?
Prosím tě řekni jim,
že tu brzy budou.
Musíte odsud odejít!
Jinak umřete!
A tohle víš jistě?
Poslali mě sem...
naučit se vašim zvykům,
abych vám jednou mohl
předat tenhle vzkaz.
Abyste mi uvěřili.
Co to říkáš, Jakeu?
Tys věděl, že k tomu dojde?
Ano.
Víš, z počátku to byl prostě rozkaz.
A pak se všechno změnilo.
Zamiloval jsem se.
Zamiloval jsem se do...
do lesa, do lidu Omaticaya.
A do tebe.
- Já ti věřila.
- Do tebe.
- Já ti věřila!
- Věř mi i teď, prosím tě.
Zmiz! Nejsi žádný Na'Vi!
Nikdy nebudeš jedním z lidu!
- Chtěli jsme jim v tom zabránit.
- Neytiri, prosím tě...
Spoutejte je!
Musíte pryč.
Letí sem!
Čas do cíle jedna minuta.
Rozumím a vidíme.
Potvrzuji. Udržujte kurz 030.
Rozumím 3.0.
- Utíkejte k lesu.
- Už se blíží.
- Oni to tu zničí!
- Neytiri, musíš hned pryč.
Běžte do lesa! Běžte!
Běžte!
Nebojte se!
Zatraceně! Běžte!
Nasedněte na Ikrany!
Zaútočte ze shora!
To je ale sakra velkej strom.
Ale ale ale. Zdá se,
že diplomacie selhala.
Tak jo lidi, a už to máme za sebou.
Všechny plynový granáty co máš,
nasázej rovnou do vchodu.
- Rozkaz.
- Už se nemůžou dočkat.
- Pal.
- Pálím.
A je to.
Dobrá trefa, eso.
Pane, střílejí na nás.
To si snad dělají srandu.
Těm pitomcům to asi nedochází.
Tak trochu přitlačíme.
Přepni na zápalný.
- Přepínám na zápalný.
- Pal.
Ne!
Běžte do lesa!
Takhle se rozhánějí šváby.
Neytiri!
Musíme odsud!
Zničí ty sloupy!
Bože můj!
Moat, ne!
Jestli jsi jeden z nás...
...pomoz nám.
Všem posádkám.
Přepnout na rakety.
Trhavinou do základu západních pilířů.
Tudy!
Rozumím. Ruda 1 přepíná na rakety.
Jednička dobrý.
- Dvojka může.
- Trojka taky. - A do nich! To je ono!
- Náčelníku. Střelec připraven.
- Jdeme na to. - Palte.
Rychle Grace, poběž!
K zemi!
Pojďte! K zemi!
Trefa přímo do černýho.
Na tohle seru.
- Co to jako znamená?
- Svinstvo v popisu práce nemám.
Opakovat a ze všech zbraní.
Pryč, pryč, pryč!
Ne! Ne! Jděte zpátky!
Zpátky!
Rychle, běžte!
Ne!
Dobrá práce, lidi.
První runda je dneska na mě.
Zvedáme kotvy.
Drak se stáčí doleva a míří domů.
Rozumím, letíme v závěsu.
Rozumím, letíme domů.
Otče!
Dcero moje...
...vezmi si můj luk.
Ochraň svůj lid.
Neytiri!
Otče.
Promiň. Je mi to moc líto.
Jdi.
Jdi!
Jdi ode mě pryč!
Už se nikdy nevracej!
Odpojte je.
Ne, nemůžete vypnout běžící spojení!
Uklidněte se.
Byl jsem bojovník, který snil
o tom, že nastolí mír.
Dřív nebo později...
...se ale stejně musíte probudit.
Jak to jde brácho?
Dlouho jsme se neviděli.
Ahoj.
Nechápu, čím si ti
zrádci zasloužili steak.
Dostanou steak?
Kravina. Ukaž.
- Jo. Ty víš co to je. Na zem.
- Trudy!
Až na zem.
Maxi!
Trudy, nastartuj loď. Běž!
Tudy.
Čistej vzduch. Dělej.
Tady máš.
Maxi, zůstaň tady.
Chci mít uvnitř někoho,
komu můžu věřit.
Dobře, běž.
Čistej vzduch.
- No tak, holka.
- Plukovníku, pane!
Mám tu mimořádnou situaci.
Jde o Samson 16.
Neoprávněný start.
...tři, teď!
Dělejte!
Masky nasadit!
Plyn, plyn, plyn!
Sřílijou na mě, odlétáme!
Polez!
Jsme tady, můžeme!
Dělej! Odle!
Plukovníku!
- Jo!
- Ježíši! Jo!
Kruci.
Jste tam všichni vzadu v pořádku?
- Na to vem jed, zlato!
- Norme, jsi v pohodě?
Jo.
Tohle mi zruinuje celej den.
- Grace to dostala!
- Cože?
- Přines lékárničku!
- Lékárničku!
- Tlač si na to, Grace.
- Lékárnička je vpředu u přepážky.
- Vydrž Grace.
- Na tom už nezáleží.
Je to v pořádku.
- Můžeme.
- Zvedni to!
Vydrž, tahám.
Máš volno!
Pokračuj na sever,
vem nás hluboko do hor.
Rozumím.
- Norme, jsi v pohodě?
- Jo, jsem pořád tady.
Aspoň nás odsud nemohou vystopovat.
Tak hluboko ve víru ne.
- U stromu duší je nejsilnější, co?
- Jo.
To je dobře,
protože tam poletíme.
Au.
Velký dítě.
Pořád letíme?
Seženeme ti pomoc, Grace.
Jsem vědec, pamatuješ?
Nevěřím na pohádky.
Lid ti pomůže.
Vím to.
Proč by nám měli pomáhat?
Lid by pověděl:
"Eywa to zařídí".
Kde není domov, tam není naděje.
Bylo jen jedno
místo, kam mohli jít.
Jednotky jsou v provozu.
- Jaký je teda plán, Jakeu?
- Žádný není.
Tsu'tey je teď klanový vůdce.
Nedovolí ti, aby ses k nim přiblížil.
Musím to zkusit.
Spouštím.
Odpadlík.
Zrádce.
Cizák.
Byl jsem na místě, jaké
lidské oko nikdy nespatřilo.
Potřeboval jsem jejich pomoc.
A oni zase moji.
Ale abych před ně mohl stanout,
musel jsem se pořádně blejsknout.
Někdy váš celý život závisí
na jednom šíleným tahu.
Musíme něco udělat.
Nebude se ti to zamlouvat.
Zjistil jsem, že Toruk je
nejstrašnějším vládcem ve vzduchu.
Nikdo si na něj netroufne.
Klídek, chlapče.
Tak proč by se měl dívat nahoru?
Byla to jen teorie.
Toruk Makto?
Toruk Makto!
Zřím tě.
Bála jsem se, Jakeu.
O svůj lid.
Teď se už ale nebojím.
Tsu'tey, synu Ateyův,
předstupuji před tebe.
Jsem služebníkem národa Omaticayů.
Dovedl jsi je až sem.
Jsi velký bojovník.
Bez tebe to nedokážu.
Toruku Makto...
Poletím s tebou.
Moje kamarádka umírá.
Grace umírá.
Upírám naděje k Eywě.
Podívej, kde to jsme, Grace.
Musím si odebrat nějaké vzorky.
Velká matka se může rozhodnout
zachránit vše to, čím je...
...v tomto těle.
Je to možný?
Musí projít okem Eywy...
a vrátit se zpět.
Ale Jakesully,
je velmi slabá.
Vydrž Grace,
dají tě do cajku.
Vyslyš nás, matko Eywo.
Eywo, pomoz ji.
Sešli do ní tohoto ducha.
Vdechni ji zpátky k nám.
Nech ji chodit mezi námi...
jako jednu z lidu.
Jakeu.
Grace...
Jsem s ní, Jakeu.
Ona existuje.
Grace...
Co se stalo?
Grace! Grace!
Fungovalo to?
Její poranění byla moc vážná.
Nestihli jsme to zavčas.
Teď je s Eywou.
S tvým souhlasem, bych
rád promluvil k lidu.
Bude mi ctí, když
mně budeš překládat.
Nebešané nám poslali vzkaz,
že si můžou vzít, co chtějí.
A nikdo je nemůže zastavit.
Teď jim ale pošleme vzkaz my.
Lete tak rychle,
jak jen vítr dovolí.
Řekněte ostatním
klanům, a dorazí.
Řekněte jim, že je
volá Toruk Makto!
Teď polete,
se mnou!
Bratři! Sestry!
Ukážeme Nebešanům,
že si nemůžou brát co chtějí.
A že tohle...
...je naše země!
Jeli jsme ke kmeni Čtyř větrů.
Ke kmenům Koní v pláních.
K lidu Ikranů východního moře.
Když je Toruk Makto
svolal, tak přišli.
Každý na této základně, každý
z vás tu bojuje o přežití.
To je fakt.
Hordy domorodců se připravují k útoku.
Právě teď.
Tyhle satelitní snímky ukazují,
že počet nepřátel vzrostl
z několika stovek,
na více než 2000 za jeden den.
A neustále roste.
Během týdne jich může být 20000.
A pak překonají naši obranu.
To se nesmí stát.
Jediná naše možnost spočívá
v preventivním útoku.
Budeme řešit teror terorem.
Nepřátelé věří, že ty
jejich hory jsou chráněný...
nějakým jejich božstvem.
Až je zničíme,
vypálíme do jejich rodové paměti
kráter tak hlubokej,
že se k tomu místu
nepřiblíží na tisíc kiláků.
Na to vemte jed.
Jo!
Jakeu, je to tady šílený!
Mobilizují se.
Předělávaj raketoplán na bombardér.
Nakládají plné palety výbušnin,
něco jako preventivní kampaň.
Zasraný BLU-82.
Quaritch to tu převzal,
nikdo a nic ho nezastaví.
Kdy?
V šest ráno.
Musím jít.
Jsme v prdeli!
A já věřila v nějaký taktický
plán bez mučednictví.
S luky a šípy proti bitevním lodím.
Mám tam 15 klanů.
Přes 2000 bojovníků.
Známe tyhle hory.
Lítáme tady. Ty tady lítáš.
Oni ne.
Jejich přístroje jim tady
budou k ničemu.
Navádění raket?
Bude jim k ničemu.
Budou muset bojovat na blízko.
A když přijdou k nám,
máme výhodu domácího prostředí.
Víš, že ten bombardér navede
přímo na strom duší.
- Vím to.
- Jestli se k němu dostanou, tak je konec.
Je to jejich přímé spojení s Eywou.
S jejich předky.
Zničijou ho.
Tak to bychom tomu měli zabránit.
Asi si tu teď jen
mluvím se stromem.
Ale pokud tam seš,
musím ti něco povědět.
Pokud je s tebou Grace,
podívej se do jejich vzpomínek.
Uvidíš ten svět,
odkud jsme přišli.
Už tam není žádná zeleň.
Zabili svou matku.
A tady udělají to samý.
Přijde víc Nebešanů.
Přijdou jako nekonečnej déš.
Pokud je nezastavíme.
Podívej,
kvůli něčemu sis mě vybrala.
Budu bojovat.
Víš, že budu.
Potřebuji ale trochu tvou pomoc.
Naše velká matka není
na ničí straně, Jakeu.
Stráží jen rovnováhu života.
Za pokus to stálo.
Tady je vedoucí skupiny.
Letíme do víru.
- Vypnout autopiloty.
- Rozumím, vypínám autopilota.
Tady je taka Drak.
Chci to mít rychle a přesně.
Chci bejt doma na večeři.
- Mechové, jděte.
- Tak slečinky,
jdeme rozdávat bolest.
Bravo 11, jděte doleva.
Rozumím.
Držte formaci.
Pozor na cestu.
- Rozumím.
- 21, dávejte pozor na okolí.
Rozumím, přepínám.
Oči mějte nastražený,
kontrolujte si prostor.
Aktivujte termální skeny.
Všem jednotkám, taka je
ve vedení. Blížíme se k cíli.
Eskorto, držte se mého stínu.
Asi si tady odřeme lak.
Střelci, dávejte pozor nad hlavama.
Neudělejte žádnou chybu, chlapi.
Oni tam někde jsou.
Je to tady, cíl je na dohled.
Vzdálenost 4 kilometry.
Valkýro 16, připravte náklad.
- Rozumím. Jde se na to.
- Připravte náklad.
Tlačte!
Zastavte!
- Charlie 21, mám tu pohyb.
- Držte svoje pozice.
- Stůjte, stůjte.
- Mám tu pohyb, vzdálenost 500 metrů.
Charlie 21 drží pozici.
Pane, pohyb po zemi.
Rychle se blíží.
- Držte se v řadě!
- Cíl se přibližuje.
Vzdálenost 400 metrů.
- Mohl byste to zaostřit?
- Ne pane, jsme ve víru.
Bratře, prorazím nám
cestu, následuj mě.
Dobře, Makto.
Všem posádkám,
palte dle uvážení!
Ztočit doprava.
Zrušit formaci a palte na
všechny nepřátele.
Škorpioni, pronásledovat a zničit.
Jakeu, Jakeu, slyšíš mě?
Stahujeme se, dostáváme na prdel!
Rozumím, zmizte!
To je on! Lete za ním!
Sundejte ho!
Sestřelte jí!
Támhle...
Nejseš tady sám s bouchačkama, svině.
Zaměř ji!
Palte vším.
To je ono!
Tulák 1 byl zasažen, padám.
Promiň, Jakeu.
Pal!
Tsu'teyi! Bratře, slyšíš mě?
Tuláku 1, slyšíš mě?
Trudy?
Čas k cíli, 2 minuty.
Valkýro 16, máš
povolení provést zásah.
Rozumím Draku,
začínáme aktivovat bomby.
Aktivuj jedničku!
Jednička aktivovaná.
Jakeu!
Poslouchám tě.
Neytiri.
Tsu'tey je mrtev.
Už jsou velice blízko.
Neútoč na ně.
Rozumíš, Neytiri?
Neútoč!
Stáhni se! Vypadni!
To je rozkaz!
Neytiri!
- Mám tu pohyb, mám tu pohyb.
- Držte pozice.
- Něco se sem blíží.
- Charlie 11.
- Mám tu obrovský pohyb na obrazovce.
- Pohyb je 200 metrů od nás.
- Držte svoje pozice.
- Připravte se.
Rozumím.
Sto metrů a rychle se blíží.
Vypadněte odsud!
Ústup! Ústup!
Jakeu...
Eywa tě vyslyšela.
Eywa tě vyslyšela!
Tak pojďte!
Pane, celá eskorta
je zničena, zatlačují nás.
Ukončeme to.
Valkýro 16, tady je
Drak. Zasáhněte cíl!
Rozumím, jdeme na cíl. Připravte
se na výhoz. Třicet sekund.
Na můj povel, dva, jedna, shoz...
Ven, ven, ven!
Jedem! Jedem!
Pozor!
To je Sully.
- Jeden mrtvej!
- Únik vzduchu!
No tak! Pojď k takovi!
Vzdej to, Quaritchi!
Je po všem.
Dokud dýchám, tak nic neskončilo.
Myslel jsem si, že to řekneš.
Tak pojď!
Sully,
jaký je to pocit, zradit
svou vlastní rasu?
Myslíš si, že seš jeden z nich?
Je načase se vzbudit.
Jakeu.
Jakeu!
Jakeu...
Jakeu! Můj Jakeu!
Zřím tě.
Vetřelci se vrátili
na svůj umírající svět.
Jen několika bylo dovoleno zůstat.
Čas velkého smutku skončil.
Toruk Makto už nebyl zapotřebí.
Takže...
...tohle je asi můj poslední video log.
Cokoliv se dnes večer stane,
a už to dopadne jakkoliv,
na toto místo se už nevrátím.
Asi bych už měl jít.
Nemůžu přece přijít pozdě
na svou vlastní oslavu.
Konec konců jsou to moje narozeniny.
Tady je Jake Sully. Končím.
PoštovnéZDARMA.cz
nakupujte a prodávejte s námi