PoštovnéZDARMA.cz
nakupujte a predávajte s nami
Nech sa Všemocná matka
teší z nášho stretnutia.
Slušné. Hoci trochu formálne.
Študoval som pä rokov,
no stále sa mám èo uèi.
Upokojte sa, Naviovia.
Èo robíš, Tsu'tey?
Títo démoni sem nesmú.
Videla som znamenie.
O tom musí rozhodnú Tsahik.
Berte ho.
Otec,
vidím a.
Tento netvor...
Preèo si ho sem priviedla?
Chcela som ho zabi,
no Eywa mi dala znamenie.
Povedal som.
Sem iadny námesaèník nevkroèí.
Pach toho votrelca mi drádi nos.
Nechajte ho!
Pozriem sa na toho votrelca.
Bojovník!
Hneï ho zabijem!
Nie!
Je to prvı bojovník námesaèníkov,
ktorého poznáme.
Musíme ho lepšie spozna.
Dcéra moja,
nauèíš ho i, ako ijeme my.
Hovori ako my, chodi ako my.
Preèo ja? To nie je fér!
Ten votrelec sa niè nenauèí.
Aj kameò vidí viac.
Pozri sa naòho.
Ale ste vyrástli!
Ste krásne.
Vidím a,
brat môj,
a ïakujem ti.
Tvoja duša splynie s Eywou.
Tvoje telo zostane tu,
splynie s ¾udom.
Ten hlupák skape.
Neboj sa, bojovník.
Teraz si synom Omaticayov.
Si súèas kmeòa.
Tsu'tey nás povedie do vojny.
Prosím, prestaòte!
Tımto sa všetko len zhorší.
Zaútoèíme na ich srdce!
Musím vám nieèo poveda.
Vám všetkım.
Vidíte?
Je to démon vo falošnom tele!
Otec!
Matka!
Eytukan, musím nieèo poveda.
Vypoèujte ho!
Hovor, Jakesully.
Blíi sa ve¾ké zlo.
Prídu Nebeskí ¾udia.
Chcú znièi váš Rodnı strom.
Zviate ich.
Odíïte!
Nebojte sa.
Vezmite si ikrany.
Zaútoète zhora.
Odveïte všetkıch do lesa!
Otec!
Dcéra moja,
vezmi si môj luk.
Ochraòuj náš ¾ud.
Tsu'tey, syn Ateyov,
stojím tu pred tebou,
pripravenı slúi kmeòu Omaticayov.
Vypoèuj nás, všemocná matka.
Eywa, zdroj všetkej energie,
vezmi k sebe túto dušu
a vydıchni ju naspä medzi nás.
Nech kráèa medzi nami.
Nech je jednou z nás.
Avatar.2009.480p.BRRip.MultiDub.XviD.CZ.SK.AC3-ViSiON
Slovak forced subtitles.
Prepis a èasovanie: redcircle
PoštovnéZDARMA.cz
nakupujte a predávajte s nami