SRT Simply The Best
Proudly Presents
Avatar
Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Jesprulin, Biteme en Suurtje
Zijn jullie al klaar voor de F1?
Wij wel met Viaplay WWW.ALLESIN1BOX.NL
Toen ik daar lag in de VA hospitaal...
met een groot gat geslagen
in het midden van m'n leven.
Begonnen deze dromen
waarin ik vloog.
Ik was vrij.
Maar vroeg of laat moet
je toch wakker worden.
Tijdens cryoslaap droom je niet.
Het voelt niet als zes jaar.
Meer als een avondje stappen.
Tommy was de wetenschapper, ik niet.
Hij was degene die de ruimte in wilde
om antwoorden te vinden.
Zijn we er al?
Ja, zonnestraaltje, we zijn er.
Het betreft je broer...
Een week voordat Tommy terug zou gaan...
maakt een gewapend iemand een eind aan zijn
reis voor een papiertje in zijn portemonnee.
Jullie hebben 5 jaar, 9 maanden en 22 dagen
in cryoslaap doorgebracht.
Jullie zullen honger hebben,
maar ook zwak zijn.
Gebruik de zak als jullie misselijk worden.
Tommy was de wetenschapper.
Ik ben maar gewoon een domme soldaat,
die ergens heen gaat waar hij spijt van krijgt.
Verderop ligt Pandora.
Ik heb er als kind wel van gehoord,
maar niet gedacht dat ik er heen zou gaan.
Je broer was onderdeel van een investering.
Wij willen de mogelijkheid bekijken
of jij z'n contract kunt overnemen.
Omdat jullie dezelfde genen hebben,
kun je zo in zijn voetsporen treden.
Bij wijze van spreken.
Zie het als een nieuwe start.
En het salaris is zeer goed.
Zet jullie masker op.
Als je je masker verliest ben je binnen
20 seconden bewusteloos...
en binnen vier minuten dood.
Maar dat gaat niet gebeuren...
dat staat slecht op mijn CV.
Toren, dit is T816 vanaf de aanvliegroute...
we passeren het buitenste baken.
Het ene leven eindigt,
een ander begint.
Riemen af, bereid je voor!
Nog één minuut. Vooruit!
Ga rechtstreeks naar de basis als de
deur opengaat. Niet stoppen.
Ga meteen naar binnen.
Wacht op mijn teken.
Vooruit!
Kom op!
Ex-mariniers bestaan niet.
Ook al ben je uit dienst,
je blijft je als marinier gedragen.
Ik hield mezelf voor dat ik zou
slagen voor elke test.
En dat mijn verlamming verholpen kan worden,
zodra ik het geld heb.
Maar niet onder deze voorwaarden
In deze economie.
Vooruit, speciaal geval.
Zorg dat ik niet hoef te wachten.
Goed zo, dames.
Allemaal nieuw vlees in de kuip.
Op Aarde waren dat mariniers.
Vechtend voor vrijheid.
Kijk uit, bolide.
Hier zijn het gewoon huurlingen.
In dienst van het geld en het bedrijf.
Moet je kijken.
Daar heb je een rollende.
Dat is niet goed.
Jullie zijn niet meer in Kansas.
Maar op Pandora, dames en heren.
Respecteer dat feit.
Iedere seconde van de dag.
Misschien ga je wel liever naar de hel,
als je op Pandora bent geweest.
Achter dat hek,
zal ieder levend wezen...
je af willen maken,
en je ogen opeten.
Er leeft een bevolking genaamd de Na'vi.
Die zijn gek van gifpijlen,
waardoor je hart bijna meteen stilstaat.
En hun botten zijn versterkt
door koolstofvezel.
Ze zijn moeilijk te doden.
Als hoofd beveiliging is het mijn taak
om jullie in leven te houden.
Dat zal me echter niet lukken.
Niet bij allemaal.
Als je wilt overleven zul je mentaal
sterk moeten zijn.
Jullie moeten jezelf aan de regels houden.
De regels van pandora.
Regel één:
Je wordt gewoon ingelicht,
om je gerust te stellen.
Jake?
Jij bent toch Jake?
De broer van Tom?
Jij lijkt sprekend op hem.
Sorry, ik ben Norm Spellman.
Ik heb de avatar opleiding met hem gedaan.
De bioloog.
We hebben hier samen veel tijd doorgebracht.
Hoe gaat het?
Ik ben Norm, avatar bestuurder.
Dit is de link-kamer.
Hier worden we met de avatar verbonden.
Norm en ik zijn hier om de om lichamen
genaamd avatars te besturen.
Ze bestaan uit menselijk en inheems DNA.
Welkom op Pandora.
Goed dat jullie er zijn.
Ze zijn enorm.
Ze zijn compleet volgroeid.
Het proces werkt blijkbaar goed.
Ze hebben een geweldige spiermassa.
Het duurt nog een tijdje om ze zover
te krijgen, maar morgen zijn ze gereed.
Daar is de jouwe.
Dr. Norm Spellman, aangenaam.
Dr. Max Patel.
Hij lijkt op hem.
Hij lijkt op jou.
Dit is nu jouw avatar.
Het concept wil dat iedere bestuurder
overeenkomsten heeft met zijn avatar.
Zodat de zenuwstelsels overeenkomen.
Of zoiets.
Ze hebben mij dit aangeboden omdat ik me
kan verbinden met Tommy's avatar.
En dat is blijkbaar nogal kostbaar.
Mag ik alles op video zeggen?
We nemen alles op.
Wat we zien en voelen.
Dat is allemaal onderdeel van de wetenschap.
En wetenschap betekent goed observeren.
En het zorgt ervoor dat je de komende
zes jaar niet gestoord wordt.
Het zal wel.
Hier ben ik dus.
Als wetenschapper.
Ze komen eruit.
- Attentie, tanks komen eruit.
Wie heeft mijn sigaret?
Jongens, is dit niet duidelijk?
Dank je.
Grace Augustine is een legende. Ze is hoofd van
de avatar afdeling. Zij heeft het boek geschreven.
En dan bedoel ik letterlijk op Pandora.
Dat komt omdat ze meer om planten geeft
dan om mensen.
Daar is ze. Assepoester terug van het bal.
Grace, dit zijn Norm Spellman en Jake Sully.
Norm, ik hoor goede dingen over je.
Hoe staat het met je Na'vi?
Moge de Almachtige Moeder, lachend neerkijken
op onze eerste ontmoeting.
Mooi. Het mag alleen wat minder formeel.
Ik heb vijf jaar gestudeerd, maar
er is zoveel te leren.
Grace, dit is Jake Sully.
Ik weet wie je bent en heb je niet nodig.
Ik heb je broer nodig.
Je weet wel, de doctor die drie jaar
voor deze missie getraind heeft?
Die is dood.
En ik weet dat dit ongelegen komt.
Hoeveel ervaring heb je op een lab?
- Ik heb ooit een kikker ontleed.
Zie je nou wel, ze zeiken ons onder
en noemen het niet eens regen.
Ik ga naar Selfridge.
Dit is waanzin.
Ik schop hem onder zijn leidinggevende ballen.
Hij hoeft zich niet met mijn afdeling
te bemoeien.
Morgen om 08.00 hier.
Probeer moeilijke woorden te gebruiken.
Klopt. Hellsgate tower,
u mag vertrekken via de zuidbaan...
Zag je dat?
- Ja, meneer.
Niet waar, je keek op je beeldscherm.
Ik vind dit een fijne putter, Ronny.
Parker, ik dacht eerst dat je me
gewoon negeerde...
maar het blijkt dat je me gewoon naait.
Grace, ik ben gek op onze gesprekken...
Ik heb een researcher nodig.
Geen ex-soldaat.
Volgens mij hebben we mazzel met hem.
- Leg dat eens uit.
Mazzel dat je mannetje een tweelingbroer
heeft, die geen kneus blijkt te zijn.
Een marinier kunnen we altijd gebruiken.
Hij gaat mee als beveiliging.
Het laatste wat ik kan gebruiken is
een schietgrage malloot.
Het is de bedoeling dat je de harten
van de inheemsen probeert te stelen.
Hetzelfde eruit zien, hetzelfde praten,
zodat we hun vertrouwen winnen.
We bouwen een school, leren ze Engels,
en na hoeveel jaar?
De relatie met de inheemsen wordt slechter.
Dat gebeurt nu eenmaal als je op ze schiet.
Tuurlijk. Kom hier.
Hiervoor zijn we hier.
Unobtainium
Omdat dit spul 20 miljoen per kilo waard is.
Dat is de enige reden.
Daarom wordt alles gefinancierd.
Ook jouw lab. Begrepen?
Die wilden bedreigen onze operatie.
We staan op de rand van oorlog, en het is
jouw taak een diplomatieke oplossing te vinden
Maak gebruik van de middelen die je hebt,
en zorg voor resultaten.
Hoeveel uur ervaring heb je al?
Ongeveer 520 uur.
- Da's mooi.
Jij gaat daarin.
Jij hier.
Hoeveel ervaring heb jij?
- Geen. Maar ik heb het handboek gelezen.
Ik hoop dat je een geintje maakt.
Dit is gaaf.
Niet doen, het lukt me wel.
Jij denkt dus gewoon hierheen te komen,
in de meest vijandelijke omgeving ooit...
zonder opleiding, om te zien hoe het gaat?
Wat dacht je wel niet?
Misschien lag het aan de doktoren
die bepaalden wat ik niet kon.
Parameters zijn goed.
- 13 is klaar.
Armen en handen binnenboord.
Hoofd naar beneden.
Naar beneden.
Ontspan, en maak je hoofd leeg.
Zal niet moeilijk zijn voor jou.
Kus me waar de zon nooit schijnt.
Initieer link.
Voer aaneenschakeling 3 in.
- Gaat van start.
Een prachtig stel hersenen.
Mooie activiteit.
Wie had dat gedacht.
- Verbondenheid 40 procent.
Ik ga er ook in.
Ik ga in vier.
Verbondenheid 99 procent.
Alles stabiel.
Jake, kun je me horen?
Kun je me horen?
- Pupilreflexen zijn goed.
Normale reactie.
Hoe voel je je Jake?
Hallo.
- Welkom in je nieuwe lichaam, Jake.
Goed zo.
- Rustig aan, Jake.
Kun je met je duim je vingers aanraken?
Geen probleem.
- Ik zie dat je het kunt.
Kun je rechtop zitten?
- Rustig aan, Jake.
Geen aanvallen, da's mooi.
- Ben je duizelig?
Kun je met je tenen wiebelen?
- Goed zo, Jake.
Motoriek is goed.
Zijn er nog lichaamsdelen verdoofd?
Heb je pijn?
Geweldig, Jake.
Rustig aan, niet te snel.
We moeten nog wat testen doen
met betrekking op je motoriek.
Ga zitten, Jake.
- Luister naar me.
Jake, je moet gaan zitten.
Hoor je me?
Het gaat wel.
- Je moet gaan zitten.
Zorg dat hij weer gaat zitten.
Je moet gaan zitten.
Je hebt tijd nodig om te wennen.
Kijk uit!
- Ga zitten!
Attentie beveiliging.
Je bent niet gewend aan je nieuwe lichaam.
Dit is gevaarlijk.
Dit is geweldig.
- Ze schakelen je uit.
Jake, luister naar me.
Ga zitten!
- Ik moet hier weg.
Hou hem tegen, verdomme!
Jij kunt er echt niets van.
Je moet wel verdedigen.
Ik haal hem wel.
- Jake, je moet terugkomen.
Jake!
Pardon.
Pas op!
- Sorry.
Jake, we mogen niet rennen.
Sorry.
- Kijk uit!
Marinier!
Grace?
- Wie anders, slome?
Snel reageren.
Motoriek ziet er goed uit.
Iedereen naar bed.
Lampen uit.
Kom op, Louise. Tempo.
Niet mee spelen, anders word je blind.
Dat is nogal bizar.
- Kom op.
Lampen uit.
Ik zie jullie bij het eten.
Welkom terug.
Gaat het?
- Ja, prima.
Ik ben Trudy. Ik vlieg alle wetenschappers
overal heen. Dit is mijn schatje.
Ogenblikje.
Weankly, schiet een beetje op.
We vertrekken om 09.00.
De propellor achter zit nog steeds los.
- Jullie nemen zwaar materiaal mee.
Kijk uit!
Dat is omdat we niet het enige zijn wat
daar rondvliegt. En ook niet het grootste.
Jij moet het wapen bij de deur bedienen.
Ik heb één man te weinig.
Ik dacht dat je het nooit zou vragen.
Dat is je mannetje.
Ik zie je straks.
U wilde me spreken, Kolonel?
Verminderde zwaartekracht maakt je zwak.
Je wordt zwak.
Pandora berooft je zonder
waarschuwing van het leven.
Ik heb je dossier bekeken.
In Venezuela ging het er ook ruig aan toe.
Dat was echter niets vergeleken met hier.
Je hebt wel lef jezelf hier te vertonen.
Gewoon een kloteplek, net als overal.
Ik ben zelf ook uitgezonden geweest.
Een paar jaar eerder dan jij.
Misschien meer dan een paar jaar.
Nigeria, geen schrammetje opgelopen.
Ik kom hier, en op de eerste
dag gebeurt dit.
Ze kunnen me wel weer mooi maken
als ik terug zou gaan.
Maar ergens vind ik het wel mooi.
Herinnert me wat daar buiten op me wacht.
Dat avatar programma is één grote flop.
Materiaal voor saaie wetenschappers.
Het geeft ons wel een unieke mogelijkheid.
Een ex marinier in een avatar lichaam.
Een aardige mix.
Daar krijg ik kippenvel van.
Zo'n marinier zou mij van inlichtingen
kunnen voorzien die ik nodig heb.
Vanuit het kamp van de vijand.
Ik wil dat je die wilden leert kennen
en hun vertrouwen wint.
Ik moet weten hoe ik ze kan dwingen mee te
werken. Of hoe ze te pakken als ze dat niet doen.
In Augustine's team?
- Op papier wel.
Je gedraagt je gewoon als een wetenschapper...
maar brengt aan mij verslag uit.
Kun je dat voor me doen?
Jazeker.
- Mooi.
Ik zorg goed voor mijn mannen.
Geef me wat ik nodig heb, en ik zorg ervoor dat
jij je benen terugkrijgt als je naar huis gaat.
Echte benen.
Dat klinkt goed.
Verbinding gereed...
Laat het praten maar aan Norm over.
90 procent verbonden.
- Verbinding 3 gereed.
Ik ga er ook in.
Zet maar uit, we blijven hier een tijdje.
Norm, je rugzak.
Bleef bij het vliegtuig.
Een idioot met een geweer is voldoende.
Jij bent de baas, Doc.
Polymoris.
Zijn niet agressief.
Rustig marinier, je maakt me nerveus.
Hoe weten ze dat we hier zijn?
- Die kijken nu al naar ons.
Blijven lopen, Norm.
- Tempo erin houden, mannen.
Hier gaat ie.
- Aan het scannen.
Is dat snel of niet?
Wonderbaarlijk hè?
- Ja.
Zo wordt het signaal via de wortels
van boom tot boom doorgegeven.
Laten we een monster nemen.
- Oké.
Het is waarschijnlijk electrisch,
gezien de snelheid van de reactie.
Norm, het monster is vervuild.
Hier gaat ie dan.
Niet schieten.
Anders wordt hij kwaad.
Hij is al kwaad.
Dat pantser is te dik, geloof me nou maar.
Hij vertoont territoriaal gedrag.
Als je wegrent, valt hij aan.
Moet ik er dan mee dansen?
- Blijf gewoon staan.
Kom op!
Laat zien wat je in huis hebt!
Wie is er nou stoer.
Dat wilde ik zeggen, eikel.
Ren maar naar je moeder.
Je stelt niets voor, ren maar weg.
Kom maar terug met wat vrienden.
En deze?
Wel of niet wegrennen?
Rennen!
Dat weet ik zeker!
We moeten stoppen met zoeken.
We mogen 's nachts niet vliegen.
Sorry, Dokter.
Hij zal het tot de ochtend uit moeten houden.
Hij zal de ochtend niet eens halen.
Ik heb niet de hele nacht de tijd!
Wacht!
Niet doen!
Je zal dit waarschijnlijk niet...
begrijpen,
maar...
Dank je wel.
Dank je?
Dat was behoorlijk imponerend.
Ik had het echt niet gered
als jij er niet geweest was.
Wacht eens even!
Waar ga je heen?
Wacht op mij.
Hé, rustig aan.
Ik wou je bedanken voor het
doden van die dingen.
Bedank me niet!
Daar bedank je niet voor.
Dit is droevig.
Alleen maar erg droevig.
Oké, het spijt me.
Wat ik ook gedaan mag hebben,
het spijt me.
Dit is jouw schuld.
Ze hadden niet hoeven sterven.
Mijn fout! Zij hebben mij aangevallen.
Jouw schuld!
Je bent net een klein kind.
Kabaal maken en niet wetende wat te doen.
Als jij zoveel van je bos vriendjes houdt...
waarom heb je ze mij niet laten opeten?
Wat is de gedachten erachter?
Waarom ik jou gered heb?
- Ja, waarom heb je me dan gered?
Jij hebt een sterk hart.
Geen angst.
Maar ook erg stom en
onwetend als een kind.
Als ik net een kind ben...
moet je me misschien wat bij leren?
Skypeople kunnen het niet leren,
omdat ze het niet zien.
Leer me dan het te zien.
- Nee. Niemand kan het leren te zien.
Kom op! Kunnen we niet alleen praten?
Waar heb je Engels leren praten?
Op de school van Dr. Augustine?
Je lijkt wel een klein kind.
Ik heb je hulp nodig!
Jij hoort hier niet te zijn.
Neem mij dan met je mee.
- Nee, ga terug.
Nee!
- Ga terug!
Wat zijn dit voor dingen?
Zaden van de heilige boom.
Zeer pure levensgeesten.
Wat was dat allemaal?
Kom.
Waar gaan we naar toe?
Hoe heet je?
Rustig mensen, rustig.
Wat doe je, Tsu'tey?
Deze demonen zijn verboden hier.
Er is een teken geweest.
Dit is een zaak voor de Tsahik.
Neem hem mee.
Wat is er loos?
Wat gebeurt er?
Vader...
ik zie jou.
Dit wezen, waarom heb je hem
hier gebracht?
Ik wilde hem vermoorden, maar
er was een teken van Eywa.
Ik heb gezegd, dat er hier
geen 'dreamwalker' moet komen.
Wat zegt hij?
Zijn alien geur vult mijn neus.
Wat zegt hij.
- Mijn vader besluit of hij je moet doden.
Je vader?
Aangenaam kennis te maken.
Ga achteruit.
Ik zal naar deze alien kijken.
Dat is mijn moeder. Ze is helderziend.
Ze kan de wil van Eywa interpreteren.
Wie is Eywa?
Hoe heet je?
- Jake Sully.
Waarom ben je hier?
- Om te leren.
We hebben al vaker geprobeerd
Skypeople iets bij te brengen.
Het is lastig een kopje te vullen,
als die al vol zit.
Geloof me, mijn kopje is leeg.
Vraag maar aan Dr. Augustine
en haar wetenschappers.
Wat ben je?
Ik was marinier.
Krijger van de Jarhead Clan.
Een krijger?
Ik kan hem makkelijk doden.
Dit is de eerste krijger dreamwalker
die we hebben gezien.
Misschien kunnen we iets van hem leren.
Mijn dochter, jij brengt hem
onze manier van leven bij...
om te praten en te lopen
zoals wij dat doen.
Waarom ik?
Dat is niet eerlijk.
Het is besloten.
Mijn dochter zal je lesgeven.
Leer goed, Jake Sully.
Daarna kunnen we bekijken of we
je krankzinnigheid kunnen genezen.
Blijf maar zitten.
Excuseer.
Pardon.
Alles goed?
Jake!
- Hij komt al bij.
Kom terug, vriend.
Zo ja, je bent terug.
Je was ver weg.
Is de avatar veilig?
- Ja.
En je gelooft niet waar ik ben.
Het laatste wat we zien,
is de reet van een marinier...
die er als een haas vandoor gaat
als een tornado die achter hem aankomt.
Dat is niet iets wat je kunt leren.
Om één of andere reden hebben
de Omaticaya jou uitgekozen.
Moge God ons bijstaan.
Jarhead Clan?
En daar trapten ze in?
We zijn bijna familie.
Ze gaan me bestuderen.
Ik moet leren één van hen te worden.
Dat noem ik nou initiatief.
Zo zou ik er wel tien meer willen hebben.
Probeer gewoon uit te zoeken
wat die blauwe apen willen.
We proberen ze medicijnen
en scholing te geven...
en straten, maar nee,
ze houden van modder.
en dat maakt me niets uit, het is gewoon dat...
kan iemand...sector 12.
Verder...stop!
Stop nou! Jezus!
Hun dorp, ligt toevalligerwijs bovenop de
grootste unobtainium voorraad in dat gebied.
Ik bedoel, moet je zien...
Wie gaat ervoor zorgen dat ze vertrekken?
- Raad eens.
En als ze niet weg willen?
- Ik wed dat ze vast wel gaan.
Luister...
die lui vermoorden lijkt verkeerd...
maar als er één ding is waar
aandeelhouders een hekel aan hebben...
zijn dat slechte kwartaalcijfers.
Ik heb de regels niet gemaakt.
Dus zoek die wortels,
en zorg dat ze weggaan.
Anders wordt het een puinhoop.
Je hebt drie maanden.
Daarna komen de bulldozers.
We verspillen tijd.
- Ik mag hem wel.
Jongens, nu.
- Laten we ze nog een keer doornemen.
Moat. Drakenvrouw.
Eytukan.
- Eytukan, hij is de leider.
Zij is de spirituele leidster.
Een soort sjamaan.
Tsu'tey.
Hij wordt de volgende leider.
Neytiri, zij wordt de volgende Tajik.
Die twee zullen zich verbinden.
Wie is Eywa?
- Wie dat is?
Dat is hun God. Bestaat uit alles wat bestaat.
Uit alles wat ze weten.
Dat was je wel opgevallen
als je een beetje training gehad had.
Wie heeft er een date met de dochter?
- Hou op met dat gekibbel. Kom op.
Het dorpsleven begint vroeg.
Haal geen domme dingen uit.
Rustig, jongen.
- Het is een vrouwtje.
Rustig, meisje.
Dat is Zahelu.
Het verbond.
Voel haar.
Voel haar hart kloppen.
Haar adem.
Voel haar sterke benen.
Je kunt haar vertellen wat te doen.
Van binnen.
Zeg nu waar ze heen moet.
Voorwaarts.
Ga weg.
Nee, dan zou je me missen.
Ik wist dat je Engels kon praten.
Deze alien zal niets leren, een steen ziet
nog meer. Kijk naar hem.
Wegwezen.
Nog een keer.
Het wordt moeilijk als je wilt aanvallen.
De scan legt de inwendige structuur niet bloot.
Aan de buitenkant staan pilaren.
Flink stevig.
Een buiten en een binnenring.
De kern lijkt op een spiraal.
Zo gaan ze van naar boven en beneden.
We moeten van elke pilaar een
gedetailleerde scan hebben.
Wat weet je nog meer over de structuur?
Die tweede ring is ook zwak.
Waar gaan we heen?
Weg uit de stad.
Ik laat Selfridge dit niet verknallen.
Er is een mobiele connector in kamp 26.
Helemaal in de bergen.
De Halleluja bergen?
Meen je dat?
- Ja.
Nooit gehoord van de legendarische
zwevende bergen van Pandora?
We zijn er bijna.
- Ja, moet je de instrumenten zien.
We zitten in de Flux Vortex.
- Vanaf nu dus BFR.
Wat betekent dat?
- Dat je ziet waar je heengaat.
Ik zie niets.
- Precies. Is dat niet klote?
Je zou jullie gezicht moeten zien.
Bedankt voor het vliegen met Air Pandora.
Welkom op het kamp.
Dit is mijn bed.
- Link spul.
Norm, neem jij de onderste?
Grace had het in de gaten.
Ze wist dat ik contact met de Kolonel had.
Maar ik had iets wat zij wilde.
Toegang tot de Clan.
Goed. Jake, jij links.
Die connector op het eind.
Unit een.
Het minst storingsgevoelig.
Kijk haar niet in de ogen.
Rustig, Zeezé.
Als je eenmaal verbonden bent...
Vliegt een Ekran gedurende zijnleven
maar met één jager.
Om jager te worden moet je je eigen
Ekran uitkiezen. En hij moet jou kiezen.
Wanneer?
- Als je er klaar voor bent.
Dit is videolog 12.
Het is 21.32 uur.
Moet dit nu?
Ik ben kapot.
Nee, nu het nog vers is.
Locatie: Barak.
De dagen gaan snel.
De taal is moeilijk, maar...
als je maar blijft herhalen lukt het wel.
Sterker!
Neytiri noemt me 'scoun'.
Dat betekent sukkel.
Dit is een zeer belangrijk onderdeel.
- Norm's gedrag is de laatste tijd verbeterd.
Niet alleen iemand zien.
In iemand kunnen kijken.
Goed dat hij weer meedoet.
Maar hij vindt me ook een sukkel.
Je moet dat begrijpen.
- Ik moet er vandoor.
Mijn voeten worden sterker.
Ik kan iedere dag verder lopen.
Ik moet op mijn lichaam vertrouwen.
Moet je zien.
Iedere dag spoorzoeken.
De sporen bij de drenkplaats.
De kleinste aanwijzing of geluid.
Ze praat constant over de energieflow.
Zielen der dieren.
Hopelijk gaat het niet door
dat ze de boom neerhalen.
Het draait niet alleen om
oog-hand coördinatie.
Je moet luisteren wat ze zegt.
Je moet het bos door haar ogen zien.
Sorry, maar dit is mijn videodagboek.
Met Neytiri is het snel leren of sterven.
Dit meen je niet.
Ik heb Moat weten om te praten om
Norm en Grace in het dorp toe te laten.
Kijk hoe groot je bent.
Dat was de eerste keer sinds de
school dicht is.
Je bent zo mooi.
Oh nee. Kom hier.
Smakelijk eten.
Kom, marinier.
Ik probeer de sterke band die de mensen
met het bos hebben te begrijpen.
Ze heeft het over een netwerk van energie,
dat stroomt door alles wat leeft.
Ze zegt dat alle energie geleend is.
En dat je het ooit terug moet geven.
Ik zie jou, broeder.
En ik dank jou.
Je ziel keer terug naar Eywa...
maar je lichaam blijft hier.
Om deel van de mensen te worden.
Je bent er klaar voor.
Om een Nekran te vliegen.
Wij noemen ze Banshees.
Een test die iedere jonge
jager moet doorstaan.
Om dat te doen moet je naar de Banshees.
En nu?
Jake Sully gaat eerst.
Kies je Ekran.
Dat moet je van binnen voelen.
Als hij jou ook kiest,
moet je snel zijn, zoals ik je heb laten zien.
Je krijgt maar één kans, Jake.
Hou weet ik dat hij mij kiest?
- Dan probeert hij je te doden.
Geweldig.
Laat de dans beginnen.
Hij gaat eraan.
Wees niet bang, krijger.
Jake!
Stop!
Zo is het.
Je bent van mij.
De eerste vlucht bezegelt de band.
Je mag niet wachten.
Denk: Vlieg!
- Vlieg?
Verdomme!
Hou je mond, en vlieg recht!
Zo ja.
Wijk uit naar links.
Ga recht vliegen!
Ik heb het onder controle.
Paardrijden mag dan niets zijn voor mij,
hier ben ik echter voor geboren.
Ik kwam zo, dit ben jij.
Ik voelde de wind.
Ik draaide erg.
Ik boog zo erg.
De Boom der Zielen.
Hun meest heilige plaats.
Zie je die Flux Vortex op deze opname?
Ja, die schoppen mijn instrumenten in de war.
Er is iets heel interessants aan de gang
met hun biologie.
Ik doe een moord voor monsters.
Buitenstaanders zijn strikt verboden.
Bofkont.
Ik was een meedogenloze vliegende moordenaar.
De dood van bovenaf.
Het probleem is alleen,
je bent niet de enige.
Duiken.
Schiet op.
Volg mij.
Onze jongens noemen het
de grote Leonoptrix.
Het is Toruc. Laatste schaduw.
Ja, de laatste de je ooit zult zien.
De opa van mijn opa was
Toruc Macto.
De rijder van de laatste schaduw.
Heeft hij op hen gevlogen?
Toruc heeft hem uitgekozen.
Dat is maar vijf keer gebeurd...
sinds de tijd van de eerste liedjes.
Een lange tijd.
- Ja, Toruc Macto is machtig.
Hij bracht de stammen samen
in tijden van grote nood.
Alle Na'vi mensen kennen het verhaal.
Alles is nu omgekeerd.
Daarbuiten is de ware wereld, en
hierbinnen is de droom.
Niet te geloven dat het pas
drie maanden zijn.
Ik herinner mij nauwelijks
mijn oude leven meer.
Ik weet niet meer wie ik ben.
Je bent toch niet verdwaald in de bossen?
Het laatste bericht is meer
dan twee weken geleden.
Ik begon al aan jouw vastberadenheid
te twijfelen.
Ik denk dat de missie beëindigd moet worden.
- Ik kan dit doen.
Dat heb je al gedaan.
Je hebt mij goede bruikbare inlichtingen
gegeven. Alleen die Boom der Zielen...
Ik heb ze bij de ballen, als dit
tot een gevecht komt. En dat zal gebeuren.
Nu is het tijd om terug te komen.
Jij krijgt trouwens je benen terug.
Ja, ik heb de toestemming.
De zaak is rond.
Vanavond zit je in een shuttle.
Ik ben een man van mijn woord.
Ik moet dit afmaken.
Er is nog één ding.
De ceremonie.
Het laatste stadium voordat
je een man wordt.
Als ik dat doe, ben ik één van hen.
En dan zullen ze mij vertrouwen.
Dan kan ik onderhandelen over
de voorwaarden van hun nieuwe locatie.
Doe dat dan maar, korporaal.
De Na'vi zeggen, dat ieder mens
twee keer geboren is.
De tweede keer, is als je op je plaats
bent, onder de mensen. Voor eeuwig.
Je bent nu een zoon van de Omaticaya stam.
Jij maakt deel uit van de mensen.
Kom.
Dit is een plaats waar gebeden
verhoord worden.
Soms worden die verhoord.
De boom van de stemmen.
De stemmen van onze voorouders.
Ik hoor hen.
Ze leven, Jake.
Ze zijn bij Eywa.
Je bent nu een Omaticaya.
Je mag jouw boog uit het hout
van Hometree maken.
Jij mag een vrouw uitkiezen.
Er zijn veel goede vrouwen.
Ninat is de beste zangeres.
Ik wil Ninat niet.
Peral is een goede jager.
Ja, zij is een goede jager.
Ik heb al gekozen.
Die vrouw moet mij ook kiezen.
Dat heeft ze al gedaan.
Ik ben nu bij jou, Jake.
We zijn een paar voor het leven.
Wat doe je in hemelsnaam, Jake?
Vergeet je gezicht niet. De middelste knop.
- Je moet iets eten.
Wakker worden, Jake, alsjeblieft.
Laat me een kreupele niet dwingen
tot eten.
Grace, ik wil niet...
Jake!
Ik ben klaar, kom op.
Wanneer heb jij voor het laatst gedoucht?
- Ik hoef niet te douchen.
Jake!
Jake, wakker worden!
Stop!
Ga terug! Stop!
Hé, baas.
Wat?
- Daar is een idioot...
hij houdt mijn mes tegen.
Ga door. Zo leren ze
dat wij niet zullen ophouden.
Ga.
Zie je wel, hij ging aan de kant.
Geen signaal meer.
Jake!
- Neytiri!
Kom op.
Stilstaan.
Vergroten.
Verdomde klootzak.
Ongelofelijk. Bezorg mij een piloot.
Ja, sir.
Tsu'tey zal het oorlogsfeest leiden.
Hou op, alsjeblieft.
Dit maakt het alleen maar erger.
Jij praat hier niet.
We zullen hen in het hart steken.
Doe dit niet.
Jij...
- Luister, broeder.
Heb jij gepaard met deze vrouw?
- Verdomme.
Is dit waar?
We hebben gepaard voor Eywa.
Het is gedaan.
Broeder, val alsjeblieft
de skypeople niet aan.
Dan sterven er veel Omaticaya.
- Jij bent mijn broer niet.
Ik ben jouw vijand niet.
De vijand is daarbuiten.
En ze zijn erg krachtig.
Ik kan met hen praten.
- Niet meer praten.
Ik ben een Omaticaya.
Ik hoor bij jullie.
En ik heb het recht om te spreken.
Ik heb iets te zeggen...
tegen jullie allemaal.
De woorden zijn als steen in mijn hart.
Het spijt mij.
- Je kunt een verbindingsproces niet verbreken.
Dat is heel gevaarlijk.
Grace!
Nee.
Wacht.
- Blijf daar, sir.
Luister, ik ben hier naar toegezonden om...
Zie je nou wel.
Hij is gewoon een alien in een vals lichaam.
Ben je gek geworden?
- Jij bent de streep overgegaan.
Haal hem hier weg.
Jake, wat is er hier aan de hand?
Je hebt mij in de steek gelaten.
Wat?
Jij vindt wat lokale inwoners en vergeet
voor welk team je speelt?
Parker, er is tijd om de situatie te redden...
- Hou je kop.
Of anders, schiet je mij dan neer?
Dat kan ik doen.
- Jij moet je hond muilkorven.
Kunnen we even ophouden.
Jij wilt je mensen in leven houden,
luister dan maar naar haar.
Deze bomen waren heilig voor de Omaticaya
dat kun jij je niet voorstellen.
Als je hier een stok in de lucht gooit...
dan landt het wel op iets heiligs.
Ik heb het niet over heidense voodo.
Ik heb het over iets echts, iets meetbaars
in de biologie van het woud.
Wat is dat dan precies?
Wat we denken te weten is, dat er één of andere
elektrische chemische communicatie is...
tussen de wortels van de bomen.
Net zoals de synapsis tussen zenuwcellen.
En iedere boom geeft de verbinding door
met de andere bomen om hem heen.
En er zijn 10 tot twaalf bomen op Pandora.
Dat is nogal gissen.
Dat zijn meer connecties dan
het menselijk brein. Begrepen?
Het is een netwerk.
En de Na'vi hebben toegang.
Ze kunnen data up- en downloaden.
Herinneringen oproepen
die jij net vernietigd hebt.
Ja.
Wat hebben jullie daar in vredesnaam
gerookt?
Het zijn maar bomen.
Je moet wakker worden, Parker.
- Nee, jij moet wakker worden.
De rijkdom van de wereld zit niet in de grond.
Het is allemaal rondom ons heen.
De Na'vi weten dat, en ze vechten
om dat te verdedigen.
Als je deze wereld met hen wil delen,
moet je hen begrijpen.
Ik zeg dat we ze uitstekend begrijpen.
Dankzij Jake hier.
Kijk maar eens even.
Ze geven hun thuis niet op.
Ze sluiten geen deal.
Voor een biertje?
Een spijkerbroek?
Wij hebben niets wat zij zouden willen.
Alles waarvoor ze mij hier naartoe
hebben gestuurd is tijdsverspilling.
Ze verlaten Hometree nooit.
Omdat de deal niet gemaakt kan worden,
worden de dingen wel erg eenvoudig.
Jake, bedankt.
Ik word helemaal emotioneel.
Ik geef je misschien wel een dikke natte zoen.
Ik zorg wel voor zo min mogelijk
slachtoffers bij de inboorlingen.
Ik drijf ze er eerst met gas uit.
Dat zal humaan zijn.
Min of meer.
Goed, laten we de trekker overhalen.
Kom op, mensen.
Inpakken en wegwezen.
Zo wordt het gedaan.
Als mensen op dingen zitten die je wilt
hebben, dan worden ze jouw vijand.
Dan rechtvaardig je de inbeslagname.
Quatrich vertrekt met de helicopters.
Hij gaat Hometree raken.
Dr. Augustine, u mag hier niet zijn.
Ga weg. Parker, wacht.
Dit zijn mensen die je...
Ga weg.
Het zijn primitievelingen die in bomen wonen.
Kijk om je heen.
Ik zie in ieder geval een hoop bomen.
Die kunnen aan de kant.
Kunnen jullie, alsjeblieft...
Er zijn gezinnen, kinderen, baby's.
Ga jij kinderen vermoorden?
Dat soort bloed wil je niet aan je handen
hebben. Geloof mij maar.
Laat mij proberen hen er uit te praten.
Ze vertrouwen mij.
Kallibreer, snel.
- Begin meteen.
Kallibreer 3 en 4.
Bepaal de volgorde.
- Nog drie seconden.
Luister naar mij, je hebt één uur.
Als je niet wil dat je vriendin daar is,
als het gaat gebeuren...
zorg dan dat ze evacueren.
Eén uur.
Vader! Moeder!
Eytukan, ik heb iets te zeggen.
Luister.
Spreek, Jake Sully?
Een groot kwaad staat ons
te wachten...
De Skypeople komen er aan
om Hometree te vernietingen.
Zeg dat ze hier gauw zullen zijn.
Jullie moeten weggaan, of
jullie zullen sterven.
Weet je dat zeker?
Zij hebben mij hier naartoe gestuurd
om jullie gewoontes te leren.
Zodat ik op een dag deze boodschap zou
kunnen brengen, en jullie dat zouden geloven.
Zeg je nu, Jake, dat je wist
dat dit zou gebeuren?
Ja, in het begin waren het alleen
maar opdrachten.
En toen werd alles anders.
Ik werd verliefd.
Ik werd verliefd op een bos.
En op de Omaticaya mensen, en op jou.
Op jou.
- Ik vertrouwde jou.
Vertrouw me nu, alsjeblieft.
- Laat me los!
Jij hoort niet bij de Na'vi.
Jij zult nooit één van de mensen zijn.
- Hij heeft geprobeerd hen tegen te houden.
Neytiri, alsjeblieft.
- Hou je mond!
Bind hem vast.
Ga nu weg.
Je moet weggaan.
Ze komen er aan.
Ik heb hen in het vizier.
Nog één minuut tot het doel.
Begrepen.
Begrepen. Ik blijf op 0.3.0.
Begrepen. 0.3.0.
Ga het bos in.
- Ze komen er aan.
Ze zullen dit alles vernietigen.
Neytiri, je moet nu weggaan.
Ga snel het bos in! Nu!
Heb geen angst!
Verdomme, rennen.
Neem de ikran,
val aan van bovenaan.
Dat is een verdomd grote boom.
Ik zou zeggen dat de diplomatiek
gefaald heeft.
Goed mensen, laten we dit doen.
Ik wil elke gaspatroon die je hebt,
recht in de voordeur.
Begrepen, KS 4 gaat door.
Vuur.
- Vuren.
Bingo. Goed schot.
Aanvallen!
Sir, ze schieten terug.
Dat meen je niet.
Die stommelingen begrijpen de boodschap niet.
Nog iets meer dan.
Schakel over op brandbommen.
Vuur.
Nee!
Neem iedereen mee het bos in.
En zo verspreid je de kakkerlakken.
We moeten weg, hij gaat
de pilaren opblazen.
Mijn God.
Nee.
- Als je één van ons bent...
help ons dan.
Verwissel de raketten.
Geef mij de koers naar de westelijke pilaren.
Deze kant op.
Bent u klaar om te vuren?
- Eén is klaar...
twee klaar, drie klaar.
- Neem hier maar wat van.
Charly, standby.
Haal het naar beneden.
Kom op, Grace, opschieten.
Ga liggen.
Recht op het doel.
- Flikker op.
Wat doe je?
- Ik heb niet getekend voor deze troep.
Herhaal, vuren.
Schiet op.
Vooruit!
Ga terug.
Goed werk, mensen.
Het eerste rondje is van mij vanavond.
Kom op.
- We komen naar huis.
Naar huis, begrepen.
Vader...
Dochter...
neem m'n boog.
Bescherm het volk.
Het spijt me.
- Ga weg.
Ga weg hier.
En kom nooit meer terug.
Trek de stekker eruit.
Dat kan je niet doen.
Ik was een krijger, die droomde dat hij
vrede kon brengen.
Hoewel, vroeger of later,
moet je altijd wakker worden.
Hoe is het?
Lange tijd niet gezien.
Ik denk dat die verraders
geen vlees verdienen.
Vlees? Dat is onzin.
Laat eens zien?
Je weet wat dat is.
Naar beneden.
Trudy.
- Helemaal naar beneden.
Max!
Trudy, start het vliegtuig.
Hier.
Kom op.
- Alsjeblieft.
Max, jij blijft hier. Ik heb iemand
nodig die ik kan vertrouwen.
Goed. Schiet op.
Klaar.
Kom op, schatje.
- Kolonel, sir...
ik heb een probleem.
Bij sectie 16 wordt een machine
gestart zonder toestemming.
Schiet op.
Masker op.
Kom op.
Ze schieten, kom op.
Pak mijn hand. We zijn binnen,
schiet op.
Schiet op!
Kolonel...
Verdomme. Alles goed daarachter?
Ja zeker.
- Is alles goed met jou?
Dit verpest mijn hele dag.
Grace is geraakt.
- Wat?
Pak de EHBO-kist.
- EHBO-kist.
Hou er druk op, Grace.
- De EHBO-kist is voorin in de boeg.
Hou vol, Grace.
- Het maakt niet uit.
Het is goed.
We kunnen gaan.
- Omhoog.
Hou vast. Ik haal het omhoog.
Je kunt gaan.
Ga naar het noorden.
Ver de bergen in.
Begrepen.
Alles goed daar?
- Ja, nog steeds hier.
Ze kunnen ons hier tenminste niet volgen.
Tenminste niet zo ver in het bos.
Het sterkste bij de Boom der Zielen?
- Ja.
Goed, dan gaan we daar naar toe.
Hou vol, schatje.
- We vliegen.
We zorgen voor hulp voor jou, Grace.
Ik ben een wetenschapper, weet je nog?
Ik geloof niet in sprookjes.
De mensen kunnen jou helpen.
Dat weet ik.
Waarom zouden ze ons helpen?
De mensen zeggen, Ewha
zal er voor zorgen.
Maar geen huis, geen hoop. Er was
maar één plek waar ze naar toe konden gaan.
Hij staat aan.
Wat is het plan, Jake?
Er is geen plan.
Tsu'tey is daar nu.
Hij laat je niet in de buurt komen.
Ik moet het proberen.
Lanceren.
Uitschot, verrader, alien.
Ik was op een plek dat het oog niet ziet.
Ik had hun hulp nodig.
En zij die van mij.
Maar om hen ooit weer
onder ogen te komen...
moest ik dat op een heel nieuw
niveau gaan doen.
Soms komt jouw hele leven neer op
één waanzinnige beweging.
We moeten iets gaan doen.
Dat ga je niet leuk vinden.
Zoals ik het zie, is Toruk
de slechste vogel in de lucht.
Niets valt hem aan.
Rustig aan, jongen.
Dus waarom zou hij ooit opkijken?
Dat was maar een theorie.
Ik zie jou.
Ik was bang, Jake.
Voor mijn volk.
Dat ben ik nu niet meer.
Tsu'tey, zoon van Ateyo,
ik sta hier voor jou.
Klaar om de Omaticaya mensen te dienen.
Jij bent Oloeyctan
en jij bent een groot krijger.
Ik kan dit niet zonder jou doen.
Ik zal samen met jou vliegen.
Mijn vriend is stervende.
Grace is stervende.
Ik bid tot Ewha zelf.
Kijk waar we zijn, Grace.
Ik moet wat monsters nemen.
De Grote Moeder zou kunnen verkiezen
alles te redden wat zij is.
In dit lichaam.
Is dat mogelijk?
Ze moet eerst door het oog van Ewha
gaan, en dan terugkomen.
Maar Jake Sully, ze is erg zwak.
Hou vol, Grace.
Ze gaan je opknappen.
Hoor ons alstublieft, Moeder van Allen.
Eywa, help haar.
Neem deze geest in u op...
en adem haar terug naar ons.
Laat haar onder ons lopen.
Als één van de mensen.
Jake?
Grace.
Ik ben bij haar, Jake.
Ze is echt.
Grace.
Wat gebeurt er?
Heeft het gewerkt?
Haar wonden waren te groot.
Er was niet genoeg tijd.
Ze is nu bij Ewha.
Ik zal nu spreken als jij mij toestemming
geeft.
Jij moet alleen vertalen.
De mensen uit de lucht hebben ons
een boodschap gestuurd.
Dat ze kunnen nemen wat ze maar willen.
En niemand kan hen tegenhouden.
Maar wij zullen hen een boodschap sturen.
Jullie zullen zo snel gaan, als de vleugel
je kan dragen.
Vertel aan de andere stammen
dat ze moeten komen.
En zeg hen dat Toruc Macto
hen oproept.
Jullie zullen samen met mij vliegen.
Mijn broeders, mijn zusters.
En wij zullen de mensen uit de lucht
laten zien...
dat ze niet alles kunnen nemen
wat ze maar willen.
En dat dit ons land is.
We zijn uitgevlogen naar de vier winden.
Naar de Paardenstam op de vlakte.
Naar de Ecran mensen
van de Oostelijke zee.
Jullie kinderen hun kinderen.
En Toruc Macto riep hen...
en ze kwamen.
Iedereen op deze basis...
is aan het vechten om te overleven.
Dat is een feit.
Deze horde inboorlingen daarbuiten
maken zich klaar om aan te vallen.
Deze satelietbeelden zeggen mij...
dat de vijanden opgelopen zijn
van een paar honderd...
tot meer dan 2.000 in één dag.
En er komen meer aan.
In een week tijd kunnen er 20.000
van hen zijn.
Op dat moment zullen ze ons gebied
binnen vallen.
Dat gaat niet gebeuren.
Onze enige veiligheid ligt
in preventief aanvallen.
Wij zullen terreur met terreur bestrijden.
De vijanden geloven dat deze berg,
hun vesting, beschermd wordt door hun...
hun God.
Als wij die vernietigd hebben...
maken we zo een gat in hun herinneringen,
dat ze nooit meer hier in de buurt komen.
En dat, is een feit.
Jake, het is gekkenwerk hier.
Het is een enorme mobilisatie.
Ze gaan de shuttle als een bomvliegtuig gebruiken.
Grote pallets met mijnexplosieven.
Ze willen een voorbeeld stellen.
De verdomde 'Daisy Cutter'.
Quaritch heeft het overgenomen.
Hij is niet tegen te houden.
Wanneer?
- Morgen om 6 uur.
Ik moet gaan.
We zijn genaaid!
Ik had gehoopt op een tactisch plan, waar
martelaarschap niet bij betrokken was.
We gaan de strijd aan met pijl en boog,
tegen automatische wapens.
Er zijn 15 stammen daarbuiten.
Meer dan 2000 krijgers.
En wij kennen deze bergen.
Wij vliegen erdoor, jij ook.
Zij niet, hun instrumenten
zullen hier niet goed werken.
Geleide raketten werken hier niet.
Ze moeten vuren op zicht.
Als ze ons gaan bevechten...
dan zijn wij in het thuisvoordeel.
Je weet dat hij dat bomvliegtuig regelrecht
naar de Boom van de Zielen zal sturen.
Als ze bij de boom van de Zielen komen,
is het allemaal voorbij.
Dat is de directe lijn tot Eywa
en hun voorouders.
Ze zullen hen vernietigen.
Dan moeten wij ze maar tegenhouden.
Waarschijnlijk praat ik nu slechts
tegen een boom...
maar als je er wel bent,
dan moet ik je waarschuwen...
als Grace bij je is,
kijk dan in haar herinneringen.
Kijk naar de wereld waar wij vandaan komen.
Er is daar geen groen.
Ze hebben hun moeder vermoord.
En dat zullen ze hier ook gaan doen.
Er zullen meer Skypeople komen.
Als een regen die nooit zal stoppen.
Behalve als wij hen tegenhouden.
Jij hebt mij ergens voor uitgekozen.
Daarvoor zal ik standhouden en vechten...
jij weet dat ik het zal doen.
Maar ik kan wel wat hulp gebruiken.
Onze Grote Moeder kiest geen partij, Jake.
Zij beschermt alleen de balans van het leven.
Het was het proberen waard.
Hier spreekt de groepsleider.
Wij vliegen de Flux Vortex binnen.
Schakel over op manuele besturing.
- Begrepen, manuele besturing.
Dit is Papa Dragon. Ik wil deze missie snel
en krachtig, ik wil voor het eten thuis zijn.
Suit-team, voorwaarts!
Kom op dames.
De pijn komt eraan.
Carlie voor 1. Afstand houden.
- Begrepen.
Oogjes open, controleer wat
boven je gebeurt.
Zet de thermoscan aan.
Alle eenheden, Papa heeft het commando.
We schieten als we het doel zien.
Escortes, blijf dicht bij mij.
Wij zullen hier heel wat krassen oplopen.
Boordschutters, hou jullie ogen open.
Geen fouten maken.
Ze zijn er echt wel.
Oké mensen, doel is inzicht.
Afstand is vier kilometer.
Valcory 16, springlading klaarmaken.
Duidelijk. Springlading wordt geladen.
- Staffsergeant, wapens gereed.
Opschieten.
Charlie voor 1, verhoogde aktiviteit.
Houd jullie positie,
daar is iets. 500 meter.
Ik blijf in positie.
Sir? Op de grond hebben ze beweging.
En het nadert snel.
Vuren op commando.
Doelwit kom dichterbij.
Afstand is vierhonderd meter.
Kan dat niet nauwkeuriger?
- Nee sir, het zijn de beesten.
Ik zorg voor een gat,
jij volgt mij daarlangs.
Alle vliegtuigen, vuren!
Wijk uit naar rechts,
en kom er om heen.
Breek de formatie.
Omsingel alle vijanden.
Scorpions, achtervolg
en vernietig.
Jake, versta je mij?
Wij trekken terug,
we worden onder de voet gelopen.
Begrepen.
Maak dat je weg komt daar.
Dat is hem.
Achter hem aan.
Haal hem neer.
Schiet haar in brand.
Je bent niet de enige met een wapen, trut!
Hou haar in je zicht, en gebruik
alle middelen.
Dat lijkt er meer op!
1 is getroffen.
Ik ga terug.
Het spijt me, Jake.
Vuren!
Broeder, hoor je mij?
1, hoor je mij?
Trudy?
Doelwit over 2 minuten.
Falceron 16, jullie zijn nu aan de beurt.
Begrepen, Dragon.
Wij maken de bommen klaar.
Start nummer één.
Nummer één is klaar.
Jake?
Ik hoor je.
Chacon is dood.
Ze zijn dichtbij. Het zijn er veel.
Val niet aan.
Hoor je mij?
Trek je terug.
Maak dat je daar wegkomt.
Dat is een bevel.
Hou jullie positie.
Er komt iets aan.
We hebben beweging op 200 meter afstand.
Zijn jullie klaar?
We moeten wegwezen.
Terugtrekken!
Jake?
Eywa heeft je gehoord.
Eywa heeft je gehoord!
Sir, alles escorten zijn neer,
of trekken zich terug.
Laten we dit maar afmaken!
Falkery 16, dit is Dragon.
Gooi het doelwit plat.
Duidelijk. Doelwit platgooien.
Wees klaar. 30 seconden.
Schiet op.
Het is Sully.
We zijn getroffen. Sla alarm!
Kom dan!
Kom maar bij papa.
Geef het maar op, Quaritch.
Het is allemaal voorbij.
Er is nog niks voorbij,
zolang ik nog ademhaal.
Ik hoopte er al op dat je
dat zou zeggen.
Hé, Sully, hoe voelt het nu,
je eigen ras te verraden?
Jij denkt dat je één van hen bent...
tijd om wakker te worden.
Jake?
Ik zie jou.
De aliens gingen terug naar
de stervende wereld.
Slechts een paar kozen ervoor om te blijven.
De tijd van het grote lijden was voorbij.
Toruc Macto was niet langer meer nodig.
Dan is dit mijn laaste videologboek.
Wat er vannacht ook gebeurt...
hoe dan ook, kom ik hier niet weer terug.
Ik denk dat ik maar beter kan gaan.
Ik wil niet te laat zijn op mijn eigen feestje.
Het is tenslotte mijn verjaardag.
Dit is Jake Sully, ik meld me af.
Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Jesprulin, Biteme en Suurtje
Sync by Mr. Fucky
Zijn jullie al klaar voor de F1?
Wij wel met Viaplay WWW.ALLESIN1BOX.NL