Reklamer for dit produkt eller brand
her – Besøg www.OpenSubtitles.org i dag.
Undertekst af frogmaster
...Da jeg lå der på veteranhospitalet...
...med uden de store forhåbninger i mit liv,...
...havde jeg fået disse drømme,
hvor jeg svævede.
Jeg var fri.
Selv før eller senere...
...er man altid nødt til at vågne op.
I Kryogen drømmer du slet ikke.
Det følte ikke som 6 år.
Mere efter den 5. flaske tequila og en slagsmål
Tommy var videnskabsmanden, ikke mig.
Han var den, der ønskede at blive skudt
lysår ud i rummet for at finde svarene.
Er vi der snart?
Ja, vi er der, solståle.
Vi er der.
Det handler om din bror.
En uge før Tommy skulle afsted...
Endte en mand med pistol hans rejse...
...for indholdet af hans tegnebog.
Efter at have været i kryogen i 5 år,
9 måneder og 22 dage.
Vil I være sultne,
I vil være svage.
Hvis I føler kvalme, benyt venligst posen...
Ja, Tommy var videnskabsmanden.
Mig, jeg er bare en dum fodtusse,
som var et sted hen, han ville fortryde.
Forude var Pandora.
Man voksede op og hørte om det,
men jeg har aldrig regnet med at være der.
Din bror repræsenterede en betydelig investering.
Vi vil gerne snakke med dig
om at overtage hans kontrakt.
Og da din gener er identisk med hans,
kunne du træde i hans sko.
Så at sige..
Det ville være en ny start,
på en ny verden.
Og lønnen er god.
Meget god.
Exo-Maskerne på.
Hurtigt, Exo-Maskerne på.
Husk folkens, uden den vil I være
bevidstløs efter 20 sekunder.
Du er død efter 4 minutter.
Lad ingen være død i dag.
Det ville ikke se godt ud i min rapport.
Fortæl dem, vi er klar.
TAD-1-6 melder om indflyning.
Krydser ydre markør.
Monument i sigte
Et liv slutter...
Den anden begynder.
Seler af. Tag dine tasker...
- Sæt det sammen. Lad os gå.
Et minut, lad os gå.
Når rampen kommer ned, gå
direkte ind i basen. Stands ikke.
Gå lige ind.
Vent på mit signal.
Go. Go. Go. Go...
Kom ud herfra.
Fortsæt. Afsted.
Der er ikke noget,
der hedder ex-soldat
Du er måske ude...
...men du mister aldrig den holdning..
Jeg sagde til mig selv, jeg kunne klare
enhver test, en mand kan klare.
De kan fixe rygraden,
hvis man har pengene..
Men ikke på en veterans ydelser,
ikke i denne økonomi.
Kom så, Special K.
Lad mig ikke vente på dig.
Ser man det, damer.
Se alt det friske kød.
Tilbage på Jorden, var disse fyre
hærens hunde, soldater.
Der kæmper for frihed..
Se dig for, fartbølle.
Men her er de bare lejesoldater, der enten
arbejder for penge eller for virksomheden.
Se lige der, mand.
Måltid på hjul.
Altså, det kan ikke være rigtigt.
I er ikke i Kansas længere...
I er på Pandora,
mine damer og herrer.
Respekt denne kendsgerning,
hvert sekund af hver dag.
Hvis der er et helvede,
vil I måske ønske at tage dertil som en
afslapningsferie, efter en tur på Pandora.
Derude bagved det hegn, findes der
levende ting, som kravler, flyver...
...eller bor i mudderet, vil dræbe dig
og spise dine øjne for JuJu perler.
Vi har en indfødt menneskelignende
befolkning, som kaldes Na'vi.
De bruger gerne pile,
dyppet i en nervegift,
det vil stoppe jeres hjerter i løbet af 1 minut.
Og de har forstærkede knogler
med naturligt forekommende kulstoffibre
De er meget svære at slå ihjel.
Som leder af sikkerheden,
det er mit job at holde dig i live.
Jeg vil ikke lykkes.
Ikke med jer alle.
Hvis du ønsker at overleve, skal du
etablere en stærk mental indstilling.
I er nødt til at følge reglerne.
Pandora's regler.
Regel nr 1...
Intet er som en old school sikkerheds
instruktion til at sætte dit sind på lethed.
Jake, du er Jack, ikke sandt?
Tom's bror.
Du ser ud ligesom ham.
Undskyld, jeg er Norm Spellman.
Jeg gik igennem Avatar træning med ham.
Bio-Lab'en. Vi kommer til
at tilbringe en masse tid her.
Hvordan går det?
Norm, Avatar fører.
Her er forbindelsesrummet.
Det er her,
vi tilsluttes til avataren...
Mig og Norm er her for at føre disse
fjernstyrede organer kaldet Avatarer.
Og de er vokset af menneskelige DNA
blandet med DNA fra de indfødte.
Hey, velkommen.
Velkommen til Pandora,
rart at have jer her.
Hold da op, de er store.
- Ja, de er fuldt modne på vejen herud.
Så udviklingen op til stimuleringen,
ser ud til at arbejde rigtig godt.
Ja, de fik stor muskelforøgelse.
Det vil tage os et par timer at få dem tilberedt,
men du kan tage dem ud i morgen.
Der er din.
Doktor, Norm Spellman.
- Fornøjelse at møde dig.
Den ligner ham.
Den ligner dig.
Det er din Avatar nu, Jake.
Konceptet er, at hver fører
tilpasses hans egen Avatar.
Så deres nervesystem er ens.
Eller noget...
Hvilket er hvorfor de tilbød mig jobbet,
fordi jeg kan forbindes med Tommy's avatar.
Som er vanvittigt dyrt.
Er det korrekt?
Jeg skal bare sige hvad som helst til video logen?
Ja, vi er nødt til at få den
vane at dokumentere alt.
Hvad vi ser, hvad vi føler,
det er altsammen en del af videnskaben.
Og god videnskab er en god observation.
- Plus, det vil holde dig ved fulde fem,
for de næste 6 år.
Ja, sikkert.
Såeh,...
Her er jeg.
Udfører videnskab.
De kommer ud
Vær opmærksom: Førere kommer ud af banen.
Åh Gud...
Hvor er den laboratoriekittel?
- Hvor er hendes laboratoriekittel?
Hvem har min skide cigaret.?
Gutter, hvad er der galt med dette billede?
Tak.
Grace Augustine er en legende.
Hun er lederen af Avatar
programmet. Hun skrev bogen.
Jeg mener, bogstavelig talt, skrev
bogen om Pandora's botanik.
Det er fordi hun bedre kan lide
planter frem for mennesker
Her er hun, Askepot tilbage fra ballet.
Grace, må jeg præsentere:
Norm Spellman og Jake Sully.
Norm, jeg hører gode ting om dig.
Hvordan er din Na'vi?
Må Almægtige Moder...
...smile på vores første møde.
Ikke dårligt. Du lyder lidt formelt.
Jeg har studeret i 5 år...
...men jeg har stadig meget at lære.
Grace, dette er Jake Sully.
Ja ja, jeg ved, hvem du er
og jeg har ikke brug for dig.
Jeg har brug for din bror.
Ham, Ph. d'en,
der er uddannet i 3 år til denne mission...
Han er død.
Jeg ved, det er til stor ubelejlighed for alle.
Hvor meget lab uddannelse har du haft?
Jeg har dissekeret en frø engang.
Forstår du?
De pisser bare på os, uden så meget
som at kalde det regn.
Jeg går ind til Selfridge.
- Nej Grace.
Det her er sådan noget lort.
Jeg sparker ham i hans fine firma røv.
Han skal ikke stikke snotten i min afdeling.
Her imorgen, 08:00.
Prøv at bruge store ord.
Scorpion 2, Hotel Hell's Gate Tower.
Vær klar ved Syd afgang....
Så du det?
- Ja sir.
Nej du gjorde ej,
du kiggede på monitoren.
Jeg elsker den her putter, Ronnie.
Parker...
Jeg vidste som regel,
det var ligegyldighed,
men nu kan jeg se, at du
med vilje tager røven på mig.
Grace, jeg nyder vores små samtaler...
Ups.
Jeg har brug for en forsker,
ikke en kasseret læderhals.
Tja, faktisk, syntes jeg,
vi var heldige med ham.
Heldige?
- Ja.
Hvordan kan det på nogen måde være 'heldig'?
Heldigt, din fyr havde en tvillingebror.
Og heldigt, at han ikke var tandlæge eller noget.
En soldat vi kan bruge. Jeg sætter ham
på dit hold som sikkerheds eskorte.
Det sidste jeg behøver, er endnu en
skydegal idiot derude..
Det er meningen, du skulle
vinde de indfødtes hjerter og sind,
er det ikke meningen med dit lille dukke show?
Man ligner dem, og snakker ligeså
og de vil begynde at stole på os.
Vi bygger dem en skole,
vi lærer dem engelsk...
Men efter mange års forbindelser med
de indfødte, er det kun blevet værre.
Det plejer at ske, når man
bruger maskingeværer imod dem.
Rigtigt, kom her.
Jeg kan ikke, jeg kan ikke...
Dette er grunden til vi er her, Unobtanium.
Fordi denne lille grå
sten sælger for 20 mill. pr kilo.
Det er den eneste grund.
Det er det, der betaler for festen.
Det er det, som betaler
din forskning, Comprendo?
Hør, disse vilde truer hele vores drift.
Vi er på renden til krig
og det er meningen, du skal...
...finde en diplomatisk løsning.
Så brug, hvad du har og giv mig nogle resultater.
Hvor meget forbindelsestid har du gemt?
Ca. 520 timer.
- Det er godt.
Du skal i den der,
Du er her.
Hvor meget har du gemt?
- Intet.
Men jeg har læst manualen.
Det er da løgn..
Det her er bare sejt.
Så starter vi.
Lad være. Jeg klarer mig.
Så du regnede bare lige med,
du kunne komme her...
...til de mest fjendtlige miljø,
man kender til...
Med absolut ingen træning og se hvordan det gik?
Hvad foregik der i dit hoved?
Måske var jeg træt af læger, som
fortæller mig, hvad jeg ikke kunne gøre.
Biometrisk information ser godt ud.
- 1-3 er klar.
Hold arme og hænder inde.
Ned med hovedet.
Ned.
Bare slap af og tøm dit sind.
Det burde ikke være svært for dig.
Kys den mørkeste del af min...
- Indleder link.
Kør sekvens, enhed 3.
- Starter op.
Jeg har den første sammenfald.
Det er en prægtig hjerne.
Fin aktivitet.
Hvem skulle have troet det.
- Faselås 40%.
Jeg går ind.
Jeg går ind i nr 4.
Faselås 99%,
Forbindelsen er stabil.
Jake, kan du høre mig?
Kan du høre mig, Jake?
Pupil reflekserne er gode.
Hørelse, normal reaktion.
Hvordan har du det, Jake?
Hej venner.
Velkommen til din nye krop, Jake.
Godt.
Vi vil tage det stille og roligt, Jake.
Og rør ved din tommelfinger med dine fingre.
Tommelfinger til dine fingre.
Ingen problem.
- Fint, jeg kan se, du husker det.
Ja da.
Hvis du vil sidde op,
er det også fint.
Lad os tage det helt roligt Jake.
Ingen små kramper her, det er godt.
Føler du dig uklar eller svimmel?
Vrik dine tæer.
- Godt, Jake.
System motorisk kontrol er god.
Føler du dig nogen følelsesløshed eller smerte?
Tag det roligt og ikke noget
med at blive overmodig.
Der er få sensoriske og motoriske refleks prøver,
vi er nødt til at tage, så tak det roligt.
Sæt dig ned.
- Jake, hør på mig.
Jake, jeg vil have dig til at sætte dig.
- Det er OK, jeg har styr på det.
Jake, sæt dig nu ned.
- Venner, få ham tilbage på båren.
Du er nødt til at sidde ned.
Du har brug for tid til at tilpasse dig eft..
Yeah.
Bedøv ham.
1,000 mg af Seconal.
Stop....
- - Stop.
Pas på... Pas på.
Jake.
- Jake, hør på mig.
Jake, du er ikke vant til din
avatar krop, hvilket er farligt.
Det er skønt.
- Kom nu, de vil bedøve dig.
Sæt dig.
Nej nej,...
Jeg må komme ud af disse tilførelser.
For pokker da også.
Hent dem.
Kom nu, du har ikke nogen færdigheder.
Jeg behøver ikke engang spille forsvar.
- Hej venner.
Det er OK, jeg får fat i ham.
- Jake, du skal komme med ind igen.
Undskyld.
Det var ikke meningen,
at du skulle løbe
Undskyld.
- Se dig for.
Hey soldat.
Halløjsa...
Grace?
Hvem havde du forventet, bonderøv?
Tænk hurtigt.
Motorisk kontrol virker fint.
Fald nu til ro, allesammen..
Lyset slukkes.
Kom Louise, kom så.
Leg ikke med den,
du risikerer at blive blind.
Det er lidt syret.
- Kom så.
Forsvind.
Lyset slukkes,
vi ses til middag, rollinger.
Velkommen tilbage.
Har du det godt?
- Ja, jeg er OK.
Jeg hedder Trudy,
jeg flyver alle forskerfartøjer.
Og denne her er min baby.
Vent lige et øjeblik.
Hey Wainfleet, bliv så færdig..
Vi springer kl 09:00.
- Er allerede igang, kaptajn.
Minekasteren er stadig løs.
- I læsser noget tungt grej.
Se dig for.
Det er fordi, vi ikke er de eneste,
der flyver rundt derude.
Eller de største.
Men jeg kan bruge dig ved geværet.
Jeg mangler lige en.
Troede aldrig, du ville spørge.
Der er din mand.
Ses på flyvebanen.
Du ville snakke med mig, Oberst?
Denne lave tyngdekraft,
vil gøre dig svag.
Bliver du først svag...
Pandora vil hyle dig ud af det
til døde med nul advarsel.
Jeg har læst din CV, Korporal.
Venezuela, det var vild omgang.
Men ikke ligesom det her.
Du har noget mod, knægt
at vise dig i dette nabolag.
Håbede, det er bare endnu et helvede.
- Jeg var selv med den første rekognoscering.
Få år før dig,
Årh, måske lidt mere da...
...3 Ture til Nigeria,
ikke en skramme.
Jeg kommer herud...
Dag 1. Tror, jeg følte som en
glatbarberet fortælling?
De kunne fixe mig,
hvios jeg vendte tilbage.
Gøre mig smuk igen.
Men ved du hvad,
jeg kan faktisk godt lide det.
Det påminder mig hver dag om,
hvad der venter derude.
Avatar programmet er en dårlig spøg.
En flok af videnskabsfjolser..
Men alligevel udgør det en mulighed...
...hvilket er belejlig og unik.
- Væk.
En rekognosceringsexpert i en avatar krop.
Det er et potentielt mix,
der giver mig gåsehud.
Sådan en soldat kunne give
informationer som jeg behøver, lige på stedet
I de fjendtliges lejr.
Hør Sully, jeg vil have, du skal lære
om de indfødte indefra.
Jeg vil have dig til at vinde deres tillid.
Jeg må vide, hvordan man
tvinger dem til sammenarbejde...
...eller smadre dem hårdt, hvis de ikke vil.
Er jeg stadig med Augustine?
- På papiret.
Du er med som en af hendes videnskabsfjolser...
Du kvækker som en...
Men du rapporterer til mig.
Kan du gøre det for mig, sønnike?
Selvfølgelig, sir.
Det er så afgjort.
Sønnike, jeg tager mig af mine egne.
Du skaffer det, som jeg kan bruge,
og så sørger jeg for, at du får...
...dine ben tilbage, før du tager hjem.
Dine rigtige ben.
Det lyder rigtig godt, sir.
Forbindelsen er klar
Bare hold din mund lukket
og lad Norm om at snakke.
Forbindelse 3 klar.
Okay, jeg går i.
Sluk for den, vi skal være her et stykke tid.
Norm, din taske.
Bliv ved skibet..
En idiot med gevær er nok.
Du er bossen, Doc.
Prolemurs, de er ikke aggressive.
Slap af soldat, du gør mig nervøs.
Hvordan ved de, at vi er her?
- Jeg er sikker på, at de ser os lige nu.
Bliv ved at gå, Norm.
- Følg med gutter.
Stikker spidsen ind nu.
- Scanner
Går det så hurtigt?
Utroligt, er det ikke?
Jo.
Det er signaltransduktion...
...fra denne rod til den rod af træet ved siden af..
Så, vi burde tage en prøve.
Okay,... En prøve.
Ser du, det er sikkert elektrisk,
baseret på hastigheden af reaktionen.
Norm, du har forurenet prøven med dit spyt.
Nå, ja.
Skyd ikke.
Du gør ham sur
Den er allerede sur.
Jake, dens panser er for tyk, tro mig.
Det er en territorial trussel affærd,
løb ikke, ellers angriber han.
Hvad skal jeg så gøre?
Danse med den?
Bliv, hvor du er.
Kom an, Hvad kan du?.
Hvem er den sejeste?
Ja, det er rigtigt.
Jeg ved, hvad jeg snakker om, mær.
Det er rigtigt, få din lille røv tilbage til moar.
Du kan jo ingenting, bliv ved at løbe.
Tag nogen venner med næste gang.
Hvad med denne her?
løb, bliv, hvad?.
Løb, helt afgjort løb.
Vi er nødt til at stoppe, venner,
vi har ikke lov til natteture. Obersten's order.
Desværre Doc, han er bare
nødt til at hænge på til morgen.
Han kan ikke klare sig til i morgen.
For hulen da, jeg har ikke hele natten.
Kom så.
Nej, lad være.
Storartet..
Jeg ved, du sikkert ikke forstår dette.
Men...
Tak.
Det var ret imponerende.
Jeg ville have været på røven,
hvis du ikke var kommet.
Vent lige,
hvor skal du hen?
Stop.
Sænk farten.
Jeg vil bare sige tak for at dræbe de tingester...
Tak ikke.
Du takker ikke for dette.
Dette er sørgeligt.
Meget sørgeligt, ikke andet.
OK, jeg undskylder.
Hvad end jeg gjorde,
så undskylder jeg.
Alt dette er din skyld,
De behøvede ikke at dø.
Min skyld? De angreb mig,
hvordan kan jeg være skurken?
Din skyld.
- Hov, rolig nu.
Din skyld...Rolig.
Du er som en barn, larmer,
ved ikke, hvad skal du gøre..
Godt.
Hvis du elsker dine små skov venner...
Hvorfor ikke lade dem bare dræbe mig?
Hvad tænker du på?
Hvorfor redde dig?
- Ja hvorfor redde mig?
Du har et stærkt hjerte.
Ingen frygt.
Men dum, uvidende som et barn.
Nå, hvis jeg er som et barn, så..
...måske skulle du lære mig.
Himmelfolket kan ikke lære. Du kan ikke se.
- Lær mig at se.
Ingen kan lære dig at se.
Kom nu, kan vi ikke tale?
Hvor har du lært at tale engelsk?
Dr. Augustine's skole?
Du er som et barn.
Jeg har brug for din hjælp.
Du burde ikke være her.
OK, tag mig med dig.
- Nej, tag tilbage.
Nej.
Tag tilbage.
Hvad er de?
Frø fra det hellige træ.
Meget rene ånder.
Hvad gik dette lige ud på?
Kom.
Hvor skal vi hen?
Hvad er dit navn?
Rolig folkens, rolig.
Hvad laver du, Tsu'tey?
Disse dæmoner er forbudte her.
Der har været et tegn.
Dette er et anliggende for Tsahik
Tag ham med.
Hvad foregår der?
Hvad er der sket?
Fader...
...Jeg ser dig
Denne væsen...
...hvorfor har du bragt ham her?
Jeg ville dræbe ham...
...men der var et tegn fra Eywa.
Jeg har sagt...
...ingen drømmevandrere må komme her.
Hvad siger han?
Min næse snoer sig af hans lugt
Min far er besluttende om at dræbe dig.
Din far?
Det glæder mig at møde Dem, sir.
Træd tilbage.
Jeg vil se nærmere på denne fremmede...
Det er mor, hun er Tsahik,
den, der fortolker Eywa's vilje.
Hvem er Eywa?
Hvad bliver du kaldt?
Jake Sully.
Hvorfor kom du her?
Jeg kom for at lære.
Vi har forsøgt at lære de andre himmelfolk.
Det er svært at fylde en kop, som allerede er fuld.
Min kop er tom,
tro mig.
Spørg dr. Augustine,
Jeg er ingen videnskabsmand.
Hvad er du?
Jeg var en soldat.
En kriger, af Læderhalsenes klan.
En kriger.
Jeg kunne let dræbe ham.
Nej.
Det er den første kriger-drømmevandrer...
...vi har set.
Vi er nødt til at lære mere om ham.
Min Datter.
Du vil lære ham om vores skikke...
...at tale og opføre sig som os
Hvorfor mig?
Det er ikke fair
Det er besluttet.
Min datter vil lære dig vores skikke.
Tag ved lære, Jake Sully.
Og vi vil se, om din vanvid kan helbredes.
God aften.
Bliv endelig siddende.
Undskyld.
Hey, Hvordan går det?
Jake.... Jake.
- Han vågner nu.
Jake.
Kom tilbage, knægt.
Kom så, ja.
Sådan.
Du hang ellers i som en tæge.
Er Avataren i sikkerhed?
- Ja, Doc.
Og du vil ikke tro på,
hvor jeg er henne.
Det sidste, vi ser er denne soldat's røv forsvinder...
...i urskoven med denne
vrede Thanator i hælene af ham.
Det er ikke noget, du kunne undervise.
Af årsager, kan jeg ikke forstå,
denne Omaticaya har valgt dig.
Gud hjælpe os alle.
Læderhalsenes klan?
Og det virkede?
Jeg er næsten familie.
De vil studere mig,
Jeg skal lære at være en af dem.
Det kalder jeg at tage initiativ, sønnike.
Ville ønske, jeg havde 10 mere som dig.
Sully, bare find ud af, hvad den blå aber ønsker.
Ser du, vi har forsøgt at give dem
medicin, uddannelse...
...veje, men nej,
de kan lide mudder.
Og det ville ikke genere mig,
det er bare, at de er...
Kan du ikke lige...
Sektor 12.
Stop.
Hvor.. Stop. Du godeste.
Deres forbandede by ligger tilfældigvis på den...
...rigeste Unobtanium depositum
indenfor 200 kilometer i hver retning.
Jeg mener, se på al det ost.
Hvem skal få dem til at flytte?
- Gæt.
Hvad nu de ikke vil flytte?
Det vil jeg vædde på, at de vil.
At dræbe de indfødte vil ikke se ikke godt ud.
Men der er én ting, at aktionærerne
hader mere end dårlig presseomtale.
Og det er dårlige kvartalsregnskaber.
Jeg fandt ikke på disse regler.
Så bare find mig en gulerod
som vil få dem til at flytte,
ellers er det nødt til at være hans måde.
Okay?
Du har 3 måneder,
så er bulldozerne der.
Hvorfor spilder vi så tiden?
Jeg kan lide denne fyr her.
Ok, lad os løbe dem igennem igen.
Moat: Dragekvinden.
Eytuken.
- Eytukan
Han er den klan leder.
Hun er deres åndelige leder.
Som en Åndemaner.
- Forstået.
Tsutey.
- Tsu'tey
Han vil blive den næste klanleder.
Neytiri.
- Hun vil blive den næste Tsahik.
De bliver en parret par.
Hvem er så Eywa?
- Hvem er Eywa?.
Kun deres guddom, deres gudinde
bestående af alle levende ting...
Alt det de ved. Det vidste du,
hvis du havde haft nogen træning.
Hvem har så en date med høvdingens datter?
For pokker da...
Stop nu, I to.
Lad os komme i gang,
landsbyens liv starter tidligt.
Gør nu ikke noget usædvanligt dumt.
Rolig, drengse.
Det er en pige
Rolig, tøs.
Dette er Sa'helu, Båndet.
Føl hende.
Føl hendes hjerterytme.
Hendes åndedragt.
Føl hendes stærke ben.
Du må fortælle hende,
hvad hun skal gøre, indeni.
Fortæl nu, hvor I skal hen.
Fremad.
Du burde rejse tilbage.
Næ, du vil savne mig.
Jeg vidste, at du kunne engelsk.
Denne fremmede kan ikke lære noget...
...som en sten ser mere...
...se på ham.
En gang til.
Hvis I ønsker at ramme det,
det vil være kompliceret.
Jeres scan viser ikke den interne struktur.
Der er en ydre række kolonner,
virkelig hård opgave.
Der er en sekundær ring her,
og en ring inden i.
Der er en grundlæggende struktur som en spiral.
Det er sådan, de bevæger sig op og ned.
Vi får brug for præcise scanninger af hver kolonne.
Forstået.
Hvad kan du ellers fortælle om strukturen?
Jeg gætter på, at denne
sekundære ring, bærer det hele.
Hvor skal vi hen?
Uden for rækkevide.
Jeg vil ikke lade Selfridge og
Quaritch styre vores mission.
Der er et mobilt forbindelse oppe ved plads 26,
vi kan arbejde fra, langt oppe i bjergene.
Hallelujah bjergene?
Det er rigtigt.
- Mener du det seriøst?
Selvfølgelig.
Ja.
Pandora's legendariske svævende bjerge,
hørt om dem?
Vi er tæt på.
Ja da, se på mine instrumenter.
Vi er i strømhvirvlen.
VFR fra nu af.
- Hvad er VFR?
Betyder, man er nødt til at se sig for.
Man kan ikke se noget.
- Præcis.
Er det ikke bare dejligt.
Du godeste...
I skulle se jeres ansigter.
Tak fordi I fløj med Air Pandora.
Velkommen til lejren.
Det her er min køje.
- Det her er klamt.
Norm, tag nederst.
Grace har ikke gået glip af noget
Hun vidste, jeg talte med Obersten
Men jeg havde hvad hun behøvede,
en vej ind i klanen igen.
Så hun spiller flink.
Jake, til venstre.
Du skal bruge forbindelsen forenden.
Genstand 1, Beulah.
Hun er den mest stabile.
Hvor vildt.
Se ikke hende i øjnene.
Ikran er ikke hest.
Når Sa'helu er skabt...
...vil Ikran kun flyve...
...med én jæger i hele dens liv.
For at blive Aron'yu, jæger...
...må du vælge din egen Ikran
og den må vælge dig.
Hvornår?
- Når du er klar.
Okay,...
Dette er video log 12.
Klokken er 21:32.
Skal jeg gøre det nu?
Jeg har virkelig brug for at få noget hvil.
Nej, nu, mens det er frisk.
Position, skuret.
Dagende er ved at smelte sammen.
Sproget er svært, men...
Jeg regner med det er ligesom at lære at
samle et gevær, gentagelse, gentagelse...
Hvis du bare var stærkere.
Neytiri kalder mig Scoun.
Det betyder fjols..
Norm's holdning er forbedret på det sidste..
Men det er ikke kun fordi jeg ser dig foran mig.
Jeg ser ind i dig...
Det er godt han er tilbage ombord,
men han syntes også, jeg er en Scoun.
Du er nødt til at forstå det korrekt, ok?
Du er nødt til at smutte, Ok?
Så starter vi.
Jeg føler mig stærkere..
Jeg kan løbe længere hver dag.
Jeg må stole på min krop ved, hvad den skal gøre.
Ja da, se lige her.
Lort.
Hver dag læser vi spor...
...spor af wora'hon,
mindste dufte og lyde.
Hun snakker altid om strømmen af energi...
...Ånderne i dyrene.
Jeg håber virkelig, at dette trækrammeri
ikke er en del af eksamen.
Det handler ikke kun om øje-hånd
koordinering derude.
Du er nødt til at lytte til, hvad hun siger.
Prøv at se skoven gennem hendes øjne.
Undskyld, dette er min video log her.
Med Neytiri er det: Lær hurtigt eller dø
Det kan du ikke mene..
Jeg overtalte Moat til at få Grace ind i landsbyen.
Se, hvor store I er blevet.
Det er 1. gang siden,
hendes skole blev lukket.
I er så smukke.
Næ du, den går ikke.
Kom her.
Bon apetit.
Kom så, soldat.
Jeg forsøger at forstå denne dybe sammenhæng,
som folket har til skoven.
Hun taler om et netværk af energi.
Der flyder igennem alle levende ting.
Hun siger at, al energi kun er låns.
Og at man, en dag, skal give det tilbage.
Jeg ser dig...
...Broder.
...og tak.
Din sjæl går med Eywa.
Din krop bliver tilbage...
...for at blive en del af Folket.
En ren drab.
Du er parat.
At lære at ride en Ikran,
vi kalder dem Banshees,
er en test enhver ung jæger skal bestå.
Men for at gøre det, må man
tage dertil, hvor bansheerne er
Ooh-rah
Hvad nu?
Jake Sully skal starte.
Nu vælger du din Ikran.
Dette må du føle inden i dig.
Hvis han også vælger dig, så bevæg
dig hurtigt, som jeg har vist dig.
Du har kun én chance, Jake.
Hvordan vil jeg vide,
at han vil vælge mig?
Han vil prøve at slå dig ihjel.
Fremragende.
Lad os danse.
Det fjols vil gerne dø.
Vær ikke bange, kriger.
Skab båndet.
Jake.
Sa'Helu, Jake.
Sa'Helu.
Stop.
Det er rigtigt, du er min.
Den første flyvetur forsegler båndet,
du bør ikke vente.
Tænk flyv.
- Flyv?
For hulen...
Så for...
Hold kæft og flyv lige.
Sådan.
Hårdt til venstre.
Ret op.
Sådan.
Flyv, Jake Sully.
Sådan baby, jeg styrer.
Pokkers.
Jeg er måske ikke megen af en heste fyr,
men jeg var født til at gøre det her.
Jeg kom sådan her,
det her er dig.
Jeg vender, jeg føler vinden,
Jeg vender meget stærkt.
Jeg ser, jeg vendte så hårdt.
Sjælenes Træ
Aybetraya Ramunam.
Det er deres mest hellige sted.
Kan I se strømhvirvlen og disse
falske farve billeder?
Det er det, som forstyrrer mine instrumenter.
Der foregår noget virkelig
interessant, rent biologisk.
Jeg ville dø for nogle prøver.
Udenforstående har ingen adgang.
Dit heldige svin.
Jeg var en iskold svævende jæger.
Døden fra oven
Eneste problem er,
du er ikke den eneste.
Dyk.
Følg mig.
Gutterne kalder det en stor Leonopteryx.
Det er Toruk, Den Sidste Skygge.
Sandt nok, det er det sidste,
man kommer til at se.
Min tip-oldefar var Toruk Makto.
Rytter af Den Sidste Skygge.
Red han dette?
Toruk valgte ham.
Det har kun ske 5 gange siden
tiden af de første sange.
Det er længe.
- Ja.
Toruk Makto var mægtig.
Han bragte klanerne sammen i en tid af Stor Sorg.
Alle Na'vi folk kender historien.
Alting er omvendt nu.
Ligesom derude er den sande verden,
og herinde er drømmen.
Det er svært at tro,
det er kun været tre måneder.
Jeg kan knap huske mit eget liv.
Jeg ved ikke, hvem jeg er længere.
Du er ikke faret vild i skoven, er du?
Din sidste rapport var mere end 2 uger siden.
Jeg begyndte at tvivle på din beslutning.
Som jeg ser det, det er tid til at afslutte missionen.
- Jeg kan klare det.
Det har du allerede gjort.
Du har givet mig brugbar informationer
Dette sted med Sjæletræet...
Jeg har dem ved nosserne med det,
når dette bliver til en lorte kamp,
som det vil være.
Nu er det tid til at komme tilbage.
Forresten, du får dine ben tilbage.
Ja, jeg har fået firmaets godkendelse.
Det er en afsluttet aftale,
vi får dig transporteret i aften.
Jeg er en mand, der holder ord.
Jeg må afslutte det her.
Der er lige en ting til.
Ceremonien...
Det er den sidste fase for at blive mand.
Hvis jeg gør det,
bliver jeg en af dem.
De vil stole på mig.
Og jeg kan forhandle hensyn til deres flytning.
Så må du hellere få det ordnet,
Korporal..
Na'vi siger at, hver person er født 2 gange.
Den anden gang er når du fortjener...
...din plads iblandt folket, for evigt.
Du er nu en søn af Omaticaya.
Du er en af folket.
Kom.
Dette er et sted for bønner til at blive hørt.
Og nogengange besvaret.
Vi kalder dette træ, Utral Aymokriyä.
Stemmernes Træ.
Stemmerne fra vores forfædre.
Jeg kan høre dem.
De lever, Jake.
Inden i Eywa.
Du er Omaticaya nu.
Du må nu lave en bue af selve Hjemtræet.
Og du må vælge en kvinde.
Vi har mange fine kvinder.
Nenat er den bedste sanger.
Jeg vil ikke have Nenat.
Paral er en god jæger.
Ja, hun er en god jæger.
Jeg har allerede valgt.
Men denne kvinde skal også vælge mig.
Det har hun allerede.
Jeg er med dig nu, Jake.
Vi er parret for livet.
Hvad fisen laver du, Jake??
Glem ikke fase integrationen, midterste knap.
Du er nødt til at spise noget.
Jake.
Vågn nu op, Jake.
Få mig ikke til at tvangsfodre en krøbling.
Sådan, jeg er færdig.
Sæt i gang
Og hvornår var sidste gang,
du tog et bad?
Jeg behøver ikke at bade.
- For dælen, soldat.
Jake.
Vågn op.
Hey.
Stop.
Hey chef...
Hvad?
- Jeg har en indfødt, der laver kyllingedansen.
Han blokerer min skær.
Bare fortsæt, han skal nok flytte sig.
Disse mennesker er nødt til
at lære, at vi stopper ikke.
Kom så, kør, kør kør..
Stop.
Væk. Væk.
Der ser du, han flyttede sig.
Hey, hey...
Du, hey, du, nej.
Jeg er blind.
Jake.
- Neytiri.
Kom med.
Frys det, lige der.
Forstør op, forbedr.
Den skiderik.
Utroligt.
Skaf mig en pilot.
- Ja, sir.
Tsu'Tey vil lede denne krigsfest.
Stop lige.
Dette vil kun gøre det værre
Du har ingen ret til at tale her.
Vi vil ramme dem lige i hjertet.
Tsu'tey.
Gør det ikke.
Dig.
- Hør her, broder...
Du har parret med mennesket.
- Møg...
Er det sandt?
Vi har parret foran Eywa.
Det er sket.
Broder, lad være med at angribe himmelfolket.
Mange Omatacaya vil dø, hvis du gør det.
- Du er ikke min broder.
Og jeg er ikke din fjende.
Fjenden er der ude.
Og de er virkelig kraftfulde.
Jeg kan snakke med dem.
- Ikke mere snak.
Jeg er Omaticaya,
Jeg er en af jer.
Og jeg har retten til at tale.
Jeg har noget at sige...
...til jer alle.
Disse ord er som sten i mit hjerte.
Sir, jeg er ked af det.
Du kan ikke afbryde en forbindelse, der er i gang.
Det er meget farligt.
Grace.
Åh nej..
Vent.
- Bliv nede, sir.
Hør her,...
Jeg blev sendt her til...
Der kan I se?
Det er en dæmon af falsk kød.
Er du da helt fra forstanden?.
- Du overskred grænsen.
Rul det kød ud herfra.
Jake. hvad i hulen foregår her?
Du har skuffet mig, sønnike.
Og hvad så, du...
...fandt dig noget lokalt fjams...
...og glemte fuldstændig,
hvilket hold du spiller for?
Parker, der er tid til at løse denne situation...
Hold din kæft.
Eller hvad, Ranger Rick?
Vil du skyde mig?
- Det kunne jeg gøre.
Giv din hund en mundkurv på.
Kan vi ikke lige bevare roen lidt?
Du siger, du vil holde dit folk i live?
Start med at lytte til hende.
De træer er hellige for Omaticaya,
på en måde du ikke kan forestille dig.
Ved du hvad?
Man kaster en pind i luften omkring her...
...vil den lande på et eller andet hellig bregne.
Jeg taler ikke om et eller andet hedensk voodoo.
Jeg taler om noget virkeligt,
noget målelig af skovens biologi.
Hvilket er, hvad præcist?
Det, vi tror vi ved, er at der er en slags...
...elektro-kemikalsk komunikation
mellem træernes rødder.
Som synapser imellem neuroner.
Og hvert træ er 10 til hver fjerde
forbindelser til de træer omkring det.
Og der er 10 til hver tolvte træ på Pandora.
Hvilket er mange, gætter jeg på.
Det er flere forbindelser
end den menneskelige hjerne.
Forstår du?
Det er et netværk.
Det er et globalt netværk, og
Na'vi folket kan få adgang til det.
De kan uploade og downloade data.
Minder, på steder som det,
du lige har ødelagt.
Ja.
Hvad filen har I røget derude?
Det er bare forbandede træer.
Du er nødt til at vågne op Parker.
- Nej, du er nødt til at vågne op.
Rigdommen i denne verden er ikke i
jorden, det er alle omkring os..
Na'vi-folket ved dette,
og de kæmper for at forsvare det
Hvis du vil dele denne verden med dem,
så må du forstå dem.
Jeg siger, vi forstår dem helt fint,
takket være Jake her.
Hey Doc, kom lige og se.
De vil ikke opgive deres hjem.
De vil ikke indgå nogen aftale
For lysøl?
Eller cowboybukser?
Der er intet vi har,
som de vil have.
Alt, de sendte mig herud at gøre, er spild af tid.
De vil aldrig forlade Hjemtræet.
Da en aftale ikke kan gøres og
tingene bliver mere enkelte, Jake.
Tak for det.
Jeg bliver helt følelsesladet,
vil måske give dig stort vådt kys.
Jeg kan gøre det med så få dødsfald
på de indfødte som muligt.
Jeg driver dem først ud med gas.
Det vil være humant.
Mere eller mindre.
Okay, lad os trykke på aftrækkeren.
Dette er, hvordan det gøres.
Når folk sidder på det, du ønsker,
hvis du gør dem til din fjende,
så har du ret til at tage det.
Quatrich har lige indsat luftstyrkerne.
Han vil angribe Hjemtræet.
- Min gud.
Dr. Augustine, du kan ikke være her oppe.
Flyt dig.
Parker, vent, stop.
Det er mennesker du skal til at...
De er flyvebidte vilde der lever i et træ.
Se dig omkring.
Jeg ved ikke med dig,
men jeg ser en masse af træer.
De kan flyttes.
Kan i gutter venligst...
- Der er familier derinde.
Børn, babyer...
Slår du børn ihjel?
Du vil ikke have den slags blod
på dine hænder, tro mig.
Lad mig prøve at tale dem til at flytte.
De stoler på mig.
Beregner ruten,
Vi går ind lige nu.
Klargør 3 and 4
Kør sekvens.
- Iværksættelse 30 sekunder
Hør på mig,
du har én time.
Medmindre du vil have din kæreste
derinde, når øksen falder,
få dem til at evakuere.
Én time.
Fader.
Moder.
Eytukan, jeg har noget at sige.
Hør på ham.
Tal, Jakesully.
En stor ondskab er over os.
Skyfolket er på vej...
...for at ødelægge Hjemtræet.
Fortæl dem, at de snart vil være her.
I må tage afsted,
ellers vil I dø.
Er du sikker på det?
De sendte mig hertil..
for at lære jeres skikke.
Så jeg, en dag, kunne bringe
denne besked, og I ville tro det.
Hvad er det du siger, Jake?
Vidste du, at det her ville ske?
Ja.
I første omgang var det bare ordrer.
Og så, ændrede alt sig.
Jeg blev forelsket.
Jeg blev forelsket i skoven.
I Omaticaya folket.
I dig.
Jeg stolede på dig..
Jeg stolede på dig.
- Stol nu på mig.
Du vil aldrig blive en af folket.
Han forsøgte at stoppe dem.
Bind dem.
Tag nu afsted.
I er nødt til at tage afsted,
de er på vej.
Løb ind i skoven.
- De kommer.
De vil ødelægge dette sted.
Neytiri, I skal tage afsted nu.
Kom ind i skoven.
Løb.
Hav ingen frygt.
Så løb dog, for hulen da.
Tag Ikranerne...
...angrib dem fra luften.
Det er godtnok et stort træ.
Nå, da da...
Jeg må sige, diplomatien har fejlet.
Okay folkens, lad os få det overstået.
Jeg vil have hver gasbeholder
du har, lige ind af døren.
Forstået, aktiverer CS-40'erne.
Fyr.
- Affyrer.
Bingo, godt skudt, mester.
Sir, de har svaret igen med pile.
I er da røget af vognen.
De dumme idioter fatter jo ingenting.
Lad os skrue op for varmen.
Skift til brandbomber.
Fyr.
Nej...
Få alle ind i skoven.
Og sådan spreder man kakelakkerne.
Neytiri...
Vi må komme væk, han vil sprænge kolonnerne.
Moat, nej.
Hvis I er en af os...
Så hjælp os.
Til alle, skift til missiler.
Gør klar til HE-missiller imod
midten af kolonnerne i vest.
Denne vej.
Yeah baby, kom og få noget.
Få den ned.
Kom så Grace, Videre.
Nej.
Fuck det...
Hey, hvad dælen laver du?
Jeg har ikke tilmeldt mig til det her lort.
Væk. Væk. Væk.
Godt arbejde folkens.
Jeg giver den første omgang i aften.
Lad os smutte.
Fader.
Datter...
Tag...min...bue.
Beskyt Folket.
Neytiri.
Jeg er ked af det.
Hold dig væk.
Hold dig væk herfra.
Kom aldrig igen.
Træk stikket ud.
Det kan du ikke gøre.
Jeg var en kriger, der
drømte, at han kunne bringe fred.
Selv før eller senere...
...er man altid nødt til at vågne op.
Mordere.
Sker der noget, kammerat,
længe siden, hva'.
Personligt føler jeg ikke, at disse
forrædere fortjener bøf.
Får de bøf?
Tror jeg ikke på, lad mig se.
Ja, du ved, hvad dette er,
Ned.
Trudy.
- Helt ned.
Max.
Trudy, start flyet op.
Her.
Fri bane, kom så.
Værsgo.
Max, bliv her.
Jeg har brug for en på
indersiden, som jeg kan stole på.
Ok, afsted.
Klar.
Kom så baby.
Oberst, sir.
Jeg har en situation her.
Det er sektoren 1-6 Uautoriserede motorstart.
Kom nu.
Få masken på.
Jeg bliver beskudt, lad os komme afsted.
Oberst.
Lort.
Er alle okay deromme?
- Yeah baby.
Norm, er du okay?
- Ja.
Dette vil ødelægge hele min dag.
Grace er ramt.
- Hvad?
Få fat i førstehjælpskittet.
Fortsæt med at presse, Grace.
Førstehjælpskittet er lige fremme,
på hylden.
Hold ud, Grace.
- Det betyder intet.
Det er okay.
Klar til afgang?
- Op med den.
Hold fast.
Du er fri.
Fortsæt mod nord,
få os dybt ind i bjergene.
Forstået.
Norm, alt okay deroppe?
Yup, stadig her.
I det mindste kan de ikke spore os heroppe.
Ikke så langt inde i hvirvlen.
Det er vel stærkest ved Sjælenes Træ?
Jo.
- Godt.
For det er der,
vi er på vej hen.
Av.
Tudebarn.
Flytter vi os?
Jeg skal nok skaffe dig hjælp, Grace.
Jeg er videnskabsmand,
husker du nok?
Jeg tror ikke på eventyr.
Folket kan hjælpe dig,
jeg ved det.
Hvorfor skulle de hjælpe os?
Folket siger,
Eywa vil levere.
Men uden hjem og håb..
Der var kun én sted, de kunne gå til.
Forbindelsen igang,
hvad er så planen, Jake?
Der er ingen plan.
Tsu'tey er høvding nu.
Han vil ikke lade dig i nærheden af det sted.
Jeg må forsøge.
Starter.
Udstødt...
Forræder...
Fremmede...
Jeg var på det sted,
som øjet ikke ser.
Jeg havde brug for deres hjælp,
og de havde brug for min.
Men for at kunne stå over for dem igen...
...var jeg nødt til at tage det til et helt nyt niveau.
Sommetider koges hele ens liv
ned til et sindsygt træk
Der er noget vi er nødt til at gøre.
Og du vil ikke bryde dig om det.
Den måde, jeg havde regnet ud,
så erTurok den sejeste kat i himlen.
Intet angriber ham.
Rolig nu.
Så hvorfor skulle han nogensinde kigge op?
Det var bare en teori.
Jeg ser dig.
Jeg var bange, Jake.
For mit folk.
Det er jeg ikke længere.
Tsu'tey, søn af Ateyo...
Jeg står her foran jer...
...parat til at tjene Omaticaya folket.
Du er lederen.
Og en stor kriger.
Jeg kan ikke gøre det uden dig.
Toruk Makto.
Jeg vil flyve med dig.
Min ven er døende.
Grace er døende.
Jeg beder om hjælp af Eywa
Se hvor vi er, Grace.
Jeg må tage nogle prøver.
Den store moder må vælge at
redde alt det, hun er...
I denne krop.
Er det muligt?
Hun skal rejse igennem
Eywa's øje, og tilbage igen.
Men Jake Sully...
Hun er meget svag.
Hold ud Grace,
de skal nok ordne dig.
Hør os, Almægtige Moder
Eywa, hjælp hende.
Tag denne ånd ind i dig
Og send hende tilbage til os.
Lad hende gå iblandt os...
...som en af Folket.
Jake...
Grace...
Jeg er hos hende, Jake.
Hun er virkelig.
Grace.
Hvad sker der?
Grace...
Virkede det?
Hendes skade var for stor.
Det var ikke tid nok.
Hun er hos Eywa nu.
Med din tilladelse,
vil jeg tale nu.
Du vil ære mig ved at oversætte.
Himmelfolket har sendt os en besked...
At de kan tage hvad de vil.
Og ingen kan stoppe dem.
Men vi vil sende dem en besked.
Du rider ud så hurtigt som vinden kan bære dig.
Vi beder de andre klaner om at komme.
Fortæl dem, at Turok Makto kalder på dem.
Flyv nu.
Med mig.
Mine brødre, søstre...
Og vi vil vise himmelfolket,
at de kan ikke tage,
hvad de vil have.
Og at dette,
dette er vores land.
Vi red ud til de fire vinde...
Til hesteklanerne af sletten...
Til Ikran-folket i det østlige del af havet.
Da Turok Makto kaldte på dem, kom de.
Alle på denne base og I kæmper
for overlevelse, og det er en kendsgerning
Der er oprindelig flok derude,
som hober sammen til et angreb.
Disse kredsløbsbilleder fortæller mig,
at antallet af fjender har gået fra nogle få 100,
til godt 2.000 på én dag.
Og flere strømmer til.
Om en uges tid, kunne der være 20.000 af dem.
På det tidspunkt vil de overskride vores omkreds.
Det vil ikke komme til at ske.
Vores eneste sikkerhed ligger i
forebyggende angreb.
Vi vil bekæmpe terror med terror.
Nu da fjenden tror, at deres
bjergfæstning er beskyttet...
...af deres guddom.
Og når vi ødelægger det...
Vi vil sprænge et krater i deres
race's hukommelse, så dyb...
...at de ikke vil komme indenfor i radius af
1000 km på dette sted nogensinde igen.
Også det, er en kendsgerning.
Jake, her går det helt vildt, fuld mobilisering.
De har lavet fragtskibet om til et bombefly.
De har disse enorme
paletter af mine-sprængstoffer...
...for at chokere og være ærefrygtige.
Skøre tusindfryd-fræsere.
Quaritch har overtaget, han er
ikke til at styre, og der er ingen stoppe ham.
Hvornår?
- 06:00 i morgen.
Er nødt til at smutte.
Vi er på røven.
Og jeg håbede på en slags taktisk
plan, der ikke indvolderer martyrium.
Vi går op mod kampfly med buer og pile.
Jeg har 15 klaner derude.
Det er over 2000 krigere.
Vi kender disse bjerge.
Vi flyver dem,
Du flyver dem.
Det gør de ikke.
Deres instrumenter virker ikke heroppe.
Missilsøgningen vil ikke virke.
De bliver nødt til at fyre en sigtelinje.
Hvis de bringer kampen til os...
Så har vi hjemmebane-fordelen.
Du ved godt, han vil styre
bombeflyet lige ind i Sjælenes Træ.
Det ved jeg godt.
Hvis de når frem til det,
så er det ovre.
Det er deres direkte linje til Eywa, deres forfædre.
Det vil ødelægge dem.
Så må vi hellere stoppe dem.
Jeg er sikkert nok ved at tale til et træ lige nu.
Men hvis du er der...
Så må jeg give dig en advarsel
Hvis Grace er hos dig...
Kig ind i hendes erindringer.
Se den verden vi kommer fra.
Der er intet grønt der.
De dræbte deres mor.
Og de vi gøre det samme her.
Flere himmelfolk vil komme.
De vil komme som regn,
der aldrig stopper.
Medmindre vi stopper dem.
Du valgte mig til noget.
Jeg vil blive og kæmpe.
Det ved du, jeg vil.
Men jeg har brug for lidt hjælp.
Vores store Moder vælger ikke side, Jake.
Hun beskytter kun balancen i livet.
Det var et forsøg værd.
Det her er gruppelederen,
vi er ved at flyve ind i strømhvirvlen.
Skift til manuel flyvning.
Her er dragefar.
Missionen skal forløbe hurtigt og præcist.
Jeg vil være hjemme igen til middagsmad.
Kampdragter, afsted.
Okay de damer, Lad os bringe dem noget smerte.
Øjnene op, check det over os.
Hold øje med de termiske scanninger.
Kalder alle,
Far har ledelsen
Nærmer os målet.
Eskorter, hold jer tæt ved min fly.
Vi kommer til at miste noget maling her.
Geværgruppe, hold udkig efter alt.
Lav ingen fejl, folkens de er derude.
Ok folkens, målet i sigte.
Afstand 4 kilometer.
Valkirye 1-6, få din nyttelast klar.
Skub den hen til rampen.
Hold positionen, vi har bevægelse derude.
Omkring 800 meter.
Hold positionen.
Sir, jorden har bevægelse.
Nærmer sig hurtigt.
Skytter på linje.
- Målene nærmer sig.
Afstand 400 meter.
Kan du ikke forbedre det?
- Nej sir, det er strømmen
Broder, jeg laver et hul,
du følger mig igennem.
Alle luftfartøjer, skyd efter behov.
Højre bremse, kommer rundt.
Bryd formationen,
angrib alle fjendtlige mål.
Skorpioner, følg efter og tilintetgør dem.
Jake, Jake er du der?
Vi trækker os tilbage.
Vi bliver slagtet.
Forstået, kom væk derfra.
Det er ham, efter ham.
Skyd ham ned.
Ups.
Sluk hendes lys.
Du er ikke den eneste med våben, røvhul.
Hold hende inden for syne.
Sådan ja.
Rogue 1 er ramt.
Jeg er færdig.
Undskyld, Jake.
Fyr.
Tsu'tey, broder, er du der?
Rogue 1, hører du mig?
Trudy?
Tid til målet, 2 minuter.
- Valkyrie 1-6, I har grønt lys.
Forstået drage, vi starter vores bombeløb.
Affyr nr. 1.
Nr. 1 armeret.
Jake.
Jeg hører dig.
Neytiri.
De er meget tæt på,
de er mange.
Angrib ikke.
Hører du mig, Neytiri?
Træk dig tilbage nu, kom væk derfra.
Det er en ordre.
Neytiri.
Jeg har bevægelse.
Hold positionen.
Der er noget på vej.
Vi har bevægelse,
200 meter fremme.
Gør jer klar.
Kom væk herfra.
Træk jer tilbage.
Jake.
Eywa hørte dig.
Sir, alle eskorter er enten nede eller på vej tilbage
Lad os få det overstået.
Valkirye 1-6, det er dragen,
Pres målet.
Forstået, presser målet.
Gør klar til at smide den, 30 sekunder.
På mit signal,
2, 1, nu.
Lad den falde.
Det er Sully.
Maskerne på.
- Lækage alarm.
Kom så, kom til far.
Giv op, Quaritch.
Det er ovre.
Intet er ovre så længe,
jeg trækker vejret.
Jeg håbede, du ville sige det.
Kome så.
Sully, hvordan føles det at forråde din egen race?
Tror du, at du er en af dem?
Tid til at vågne op.
Jake.
Jake...
Jake. Min Jake.
Jeg ser dig.
De fremmede tog tilbage til deres døende verden.
Kun få blev udvalgt til at blive.
Tiden med Stor sorg var ved at slutte
Toruk Makto var ikke nødvendig længere.
Tja, jeg går ud fra dette er min sidste video log
Hvad end der sker i aften...
Uanset hvad, så vil jeg ikke...
...komme tilbage til dette sted
Nå, jeg må hellere smutte.
Jeg vil ikke komme sent til min egen fest.
Det er trods alt min fødselsdag.
Dette er Jake Sully,
der slutter af.
Reklamer for dit produkt eller brand
her – Besøg www.OpenSubtitles.org i dag.