Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org
Cuando estaba acostado,
en el hospital de veteranos...
...con un gran agujero
atravesando la mitad de mi vida...
...comencé a tener estos sueños
donde volaba.
Era libre.
Tarde o temprano, sin embargo...
...siempre tienes que despertar.
En criogenia no sueñas para nada.
No se siente como si
hubieran pasado 6 años.
Se parece más a una resaca
de tequila y una paliza.
Tommy era el científico, no yo.
Él era el que quería
ser disparado a años luz...
...en el espacio
para encontrar respuestas.
¿Ya llegamos?
Sí, ya llegamos, cielo.
Ya llegamos.
Es sobre tu hermano.
Entonces, una semana antes de que
Tommy partiera en su nave...
...un tipo con un arma
le cancela el viaje...
...por los papeles en su billetera.
Estuvieron en criogenia
por 5 años, 9 meses y 22 días.
Sentirán hambre, estarán débiles.
Si sienten náuseas, por favor,
usen las--
Sí, Tommy era el científico.
Yo, sólo soy otro tonto soldado yendo
a un lugar del cual se arrepentirá.
Allí adelante está Pandora.
Uno crece escuchando sobre él,
pero nunca me imaginé que iría allí.
Tu hermano representaba
una gran inversión.
Nos gustaría hablarte sobre que
te hagas cargo de su contrato.
Y dado que tu genoma
es idéntico al suyo...
...podrías ocupar su lugar.
Por así decirlo.
Será un nuevo comienzo
en un nuevo mundo.
Y la paga es buena.
Muy buena.
¡Paquetes Exo puestos!
¡Vamos, paquetes Exo puestos!
Recuerden, si pierden esa máscara
estarán inconscientes en 20 segundos.
Morirán en 4 minutos.
No permitamos que nadie muera hoy.
Se vería muy mal en mi reporte.
Torre Puerta Infernal, este es TAD-1-6
aproximándose.
Cruzando marcador exterior.
Minas a la vista.
Una vida termina...
...otra comienza.
- Arneses fuera. Agarren sus mochilas.
- Compórtense. Vamos.
Un minuto, vamos.
Cuando baje la rampa, vayan
directo a la base. No se detengan.
Vayan directo adentro.
¡Esperen mi señal!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Salgan de allí!
Sigan moviéndose. ¡Vamos!
No hay tal cosa como un ex-marine.
Puedes estar fuera...
...pero nunca pierdes la actitud.
Me dije a mí mismo que podía pasar
cualquier prueba que un hombre pudiera.
Pueden arreglar una columna vertebral,
si tienes el dinero.
Pero no con una pensión
de veterano, no en esta economía.
Vamos "caso especial".
¡No me hagas esperar por ti!
Bueno, bueno, señoritas.
¡Miren toda esta carne fresca!
En la tierra, estos tipos eran
perros del Ejército. Marines.
Luchando por la libertad.
Ten cuidado, ruedas.
Pero aquí afuera,
sólo son asesinos a sueldo...
...tomando el dinero,
trabajando para la compañía.
Mira esto, viejo.
Comida sobre ruedas.
Viejo, eso está muy mal.
Ya no están en Kansas.
Están en Pandora,
señoras y señores.
Respeten ese hecho
cada segundo de cada día.
Si existe un infierno...
...quizás quieran ir allí a relajarse
luego de una visita en Pandora.
Allí afuera, más allá de esa cerca,
cada cosa viviente...
...que se arrastre,
vuele o repte en el lodo...
...quiere matarlos y
comer sus ojos como golosinas.
Tenemos una población indígena
de humanoides llamados los Na'vi.
Son aficionados a las flechas
embebidas en una neurotoxina...
...que detendrán su corazón
en un minuto.
Y tienen huesos reforzados con
fibra de carbono de origen natural.
Son muy difíciles de matar.
Como jefe de seguridad,
es mi deber mantenerlos vivos.
No tendré éxito.
No con todos ustedes.
Si desean sobrevivir deben cultivar
una actitud mental fuerte.
Deben obedecer las reglas.
Las reglas de Pandora.
Regla número uno...
No hay nada como un informe de seguridad
a la antigua para sentirte cómodo.
Disculpen. Disculpen.
Jake, ¿eres Jake, cierto?
El hermano de Tom.
Eres igual a él.
Lo siento, soy Norm Spellman.
Hice el entrenamiento Avatar con él.
El Laboratorio Biológico.
Pasaremos mucho tiempo aquí.
Oye, ¿cómo estás?
Norm, operador Avatar.
Sala de enlace--
Justo allí está la sala de enlace.
Aquí es donde nos conectamos
a los Avatar.
Norm y yo estamos aquí para operar...
...estos cuerpos a control remoto
llamados Avatars.
Y son criados de ADN humano...
...mezclado con ADN de los nativos.
Oye, bienvenido.
Bienvenidos a Pandora,
es bueno tenerlos aquí.
- Maldición, se puso grande.
- Sí. Maduraron del todo en el viaje.
Así que el progreso con estimulantes
parece funcionar muy bien.
Sí, tienen muy buena
tonalidad muscular.
Nos tomará un par de horas
tenerlos preparados...
...pero los podrán sacar mañana.
Ése es el tuyo.
- Oiga. Doctor, Norm Spellman.
- Max Patel.
Se parece a él.
Bueno, se parece a ti.
Este es tu Avatar ahora, Jake.
El concepto es que cada operador
se empareja con su propio Avatar.
Así que sus sistemas nerviosos
están en sintonía.
O algo así.
Por lo cual me ofrecieron
el trabajo a mí, porque...
...me puedo enlazar
con el Avatar de Tommy.
Lo cual es muy costoso.
¿Esto está bien? Yo sólo...
...¿digo cualquier cosa
al registro de video?
Sí, tenemos que tomar el hábito
de documentar todo.
Lo que vemos, lo que sentimos,
todo es parte de la ciencia.
- Y buena ciencia es buena observación.
- Además te mantendrá cuerdo...
- ...los próximos 6 años.
- Está bien.
Lo que sea.
Así que...
...aquí estoy.
Haciendo ciencia.
Están saliendo.
Atención, operadores
dejando el enlace.
Dios mío.
- ¿Dónde está la bata de laboratorio?
- ¿Dónde está su bata de laboratorio?
¿Quién tiene mi maldito cigarrillo?
Muchachos, ¿qué está mal
en esta imagen?
¡Gracias!
Grace Augustine es una leyenda.
Es la jefa del programa Avatar.
Ella escribió el libro.
Quiero decir, literalmente escribió
el libro sobre la flora de Pandora.
Eso es porque le gusta más
las plantas que la gente.
Aquí está, Cenicienta
de regreso del baile.
Grace, quiero que conozcas
a Norm Spellman y Jake Sully.
Norm, escuché buenas cosas de ti.
¿Cómo está tu Na'vi?
La Gran Madre...
...podría sonreír
por nuestra primera reunión.
Nada mal. Es sólo que
suenas muy formal.
Estudié por cinco años...
...pero hay mucho que aprender.
Grace, éste es Jake Sully.
Señora.
Sí, sí. Sé quién eres
y no te necesito.
Necesito a tu hermano.
Ya sabes, el doctor...
...que entrenó tres años
para esta misión.
Está muerto.
Sé que es un gran inconveniente
para todos.
¿Cuánto entrenamiento
de laboratorio tienes?
Disequé una rana una vez.
¿Ves? ¿Ves? Simplemente
nos están orinando encima...
...sin siquiera tener la cortesía
de decir que es lluvia.
- Voy a ver a Selfridge.
- ¡No, Grace!
No, viejo, ¡esto es basura!
Voy a patear su corporativo trasero.
No tiene por qué meter las narices
en mi departamento.
Aquí, mañana, a las 08:00.
Intenta usar palabras difíciles.
Escorpión a Hotel,
Torre Puerta Infernal.
Tienen permiso de
salir por la bahía sur...
- ¿Viste eso?
- Sí, señor.
No, no lo viste,
estabas mirando el monitor.
Me encanta este palo, Ronnie.
Me encanta este palo.
Parker...
...sabes, solía pensar que
era negligencia benigna...
...pero ahora me doy cuenta que
intentas joderme a propósito.
Grace, sabes, disfruto
nuestras pequeñas charlas...
Necesito un investigador,
no un estúpido marine marginado.
Bueno, en realidad,
creo que tuvimos suerte con él.
- ¿Suerte?
- Sí.
¿Cómo podría ser "suerte" esto?
Suerte de que tu muchacho
tuviera un hermano gemelo.
Y suerte de que ese hermano no fuera
un dentista o algo parecido.
Podemos usar un marine.
Lo estoy asignando a tu equipo
como escolta de seguridad.
Lo último que necesito es otro imbécil
de gatillo fácil, allí afuera.
Mira, supuestamente ustedes se están
ganando los corazones y las mentes...
...de los nativos, ¿no es ese el punto
de tu pequeño espectáculo de títeres?
Se ven como ellos, hablan como ellos
y comenzarán a confiar en nosotros.
Les construimos una escuela,
les enseñamos inglés...
...pero después de qué,
¿cuántos años?...
...las relaciones con los indígenas
sólo empeoran.
Eso suele pasar cuando se usan
ametralladoras contra ellos.
Claro, ven aquí.
No puedo, no puedo.
Esto es por lo que estamos aquí.
Unobtanium.
Porque esta pequeña roca gris
se vende a 20 millones el kilo.
Ésa es la única razón.
Es lo que paga toda la fiesta.
Es lo que paga tu ciencia.
¿Entendido?
Ahora, esos salvajes están
amenazando toda nuestra operación.
Estamos al borde de la guerra...
...y se supone que tú estás buscando
una solución diplomática.
Así que usa lo que tienes
y tráeme resultados.
Así que, ¿cuánto tiempo
de enlace tienes?
- Unas 520 horas.
- Eso es bueno.
Tú vas allí. Tú vas aquí.
- ¿Cuánto tiempo de enlace tienes tú?
- Cero.
Pero leí un manual.
Dime que estás bromeando.
Esto es genial.
Vamos.
No. Puedo hacerlo.
Así que sólo pensaste
que podías venir aquí...
...al ambiente más hostil
conocido por el hombre...
...sin ningún entrenamiento de
ninguna clase, ¿y ver qué sucedía?
¿Qué pasó por tu cabeza?
Quizás me cansé de que los doctores
me dijeran lo que no podía hacer.
- La biometría está bien.
- 1 y 3 están listos.
Mantén tus brazos dentro,
las manos también.
La cabeza abajo.
Abajo.
Solo relájate y deja
tu mente en blanco.
Eso no debería ser difícil
para ti.
Besa la parte más oscura
de mi pequeño--
Iniciar la conexión.
Corran la secuencia, unidad 3.
Hecho.
Lanzando.
Tengo la primera congruencia.
Ese es un cerebro hermoso.
Linda actividad.
Imagínalo.
Cierre de fase al 40%.
Muy bien. Voy a entrar.
Voy a entrar en 4.
Cierre de fase al 99%.
La conexión es estable.
Jake. Jake, ¿puedes escucharme?
¿Puedes oírme, Jake?
El reflejo pupilar es bueno.
Respuesta auditiva normal.
¿Cómo te sientes, Jake?
Hola, chicos.
Bienvenido a tu nuevo cuerpo, Jake.
Bien.
Vamos a hacer esto
suavemente, Jake.
- Y toca con tu pulgar tus dedos.
- Sí.
Pulgar a tus dedos.
- No hay problema.
- Bien. Veo que recuerdas ese.
Lo tengo.
Bueno, si quieres sentarte,
está bien.
Vamos a hacerlo suavemente, Jake.
Sin ataques de ansiedad, eso es bueno.
¿Te sientes flotando o mareado?
- Estás agitando los dedos de los pies.
- Bien, Jake.
El control del sistema motriz
es bueno.
- Bien, Jake.
- ¿Sientes adormecimiento o dolor?
Eso es genial, Jake.
Detente ahí, perro. Tómalo con calma,
no te adelantes, ¿de acuerdo?
Hay aún algunas pruebas de reflejos y
sensoriales por hacer, tranquilo.
- Espera.
- Jake.
- Siéntate.
- Jake, escúchame.
¡Jake!
- Necesito que te sientes. Jake--
- Está bien.
- Todo está bien, lo tengo.
- Jake, necesitas sentarte ahora mismo.
Chicos, regrésenlo a
la silla de ruedas, ahora.
Escúchame. Necesitas sentarte.
Necesitas tiempo para
ajustarte a la atm--
- ¡Cuidado con su cola! ¡Jake!
- ¡Sí!
¡Sédenlo! ¡Sédenlo!
1.000 mg. de Seconal.
- ¡Alto!
- ¡Jake!
- Jake, escúchame.
No estás acostumbrado a tu cuerpo de
Avatar, esto es peligroso.
- Esto es genial.
- Vamos, te van a sacar.
Escúchame.
¡Siéntate!
No, no. Tengo que deshacerme
de estos alambres.
¡Maldita sea!
¡Tráiganlos!
Vamos, no tienes las habilidades.
- Ni siquiera tengo que jugar defensa.
- Hola, chicos. Hola.
- Está bien, lo atraparé.
- Jake tienes que volver adentro.
¡Jake!
Discúlpame.
Lo siento.
¡Vamos!
¡Jake! ¡No se supone que
estemos corriendo!
¡Vaya!
- Perdón.
- Cuidado.
¡Oye, marine!
Maldición.
¿Grace?
¿A quién esperabas,
cabeza dura?
¡Piensa rápido!
El control motriz se ve bien.
Vamos, todo el mundo tranquilo.
Muy bien, equipo. Luces fuera.
Vamos, Louise, rápido.
No juegues con eso,
te quedarás ciego.
- Es algo raro.
- Vamos.
Muévete.
Luces fuera,
los veo en la cena, gatitos.
Bienvenido.
- ¿Estás bien? ¿Está todo bien?
- Sí, estoy bien.
Soy Trudy, llevo a todos
los cientificoides.
Y este es mi bebé.
Espera un segundo.
Oye, Wainfleet, apúrate.
- Salimos a las 09:00.
- Sí, estoy en ello, capitán.
- Mi artillero está perdido.
- Están empacando armas pesadas.
¡Cuidado!
Sí. Es porque no somos las únicas
cosas que vuelan allá fuera.
O las más grandes.
Pero te necesito en el arma de la
puerta. Me falta un hombre.
Creí que nunca lo pedirías.
Ahí está tu hombre.
Te veo en la pista de vuelo.
¿Quería verme, coronel?
Esta baja gravedad
te hará blando.
Te vuelves blando...
...y Pandora te matará sin
ninguna advertencia.
Revisé su expediente, cabo.
Venezuela, ese era un bosque malo.
Aunque nada parecido a esto.
Tienes valor, chico, apareciendo
en este vecindario.
- Me imaginé que era sólo otro infierno.
- Eso fue lo que creí al principio.
Algunos años antes que tú,
tal vez más que algunos.
Tres turnos en Nigeria,
sin un rasguño.
Vengo aquí--
Día uno. ¿Crees que me sentí
como un mono sin rabo?
Podrían haberme operado,
si hubiera regresado a casa.
Y hacerme bonito de nuevo.
Pero, ¿sabes algo?
Me gusta.
Me recuerda todos los días
lo que espera allá fuera.
El programa Avatar es
una mala broma.
Un montón de científicos
de pitos blandos.
Sin embargo, eso representa
una oportunidad...
...muy a tiempo y única.
¡Fuera!
Un soldado de reconocimiento
en un cuerpo de Avatar.
Esa es una mezcla potente,
me produce escalofríos.
Ese marine podría proveer la información
que necesito, justo en la superficie.
Justo en el campamento enemigo.
Mira, Sully, quiero que conozcas
a esos salvajes desde dentro.
Quiero que te ganes su confianza.
Necesito saber cómo forzarlos
a cooperar...
...o golpearlos muy duro,
si no lo hacen.
- ¿Estoy aún con Augustine?
- En papel.
Caminas como uno de
sus vómitos científicos...
...graznas como uno...
...pero te reportas conmigo.
¿Puedes hacer eso por mí, hijo?
Claro que sí, señor.
Muy bien, entonces.
Hijo, yo cuido de los míos.
Me consigues lo que necesito,
y veré que tengas tus piernas...
...de vuelta cuando te
envíen a casa.
Tus piernas verdaderas.
Eso suena realmente bien, señor.
La conexión está lista.
Mantén la boca cerrada y deja
que Norm sea el que hable.
Conexión 3, lista.
Muy bien, voy a entrar.
Apágalo, estaremos aquí
por un rato.
Norm, tu mochila.
Quédate con la nave.
Un idiota con un arma
es suficiente.
Usted manda, doc.
Prolémures, no son agresivos.
Relájese, marine,
me pones nerviosa.
Entonces, ¿cómo sabrán
que estamos aquí?
Estoy segura que nos vigilan
ahora mismo.
- Sigue moviéndote, Norm.
- Vamos, chicos.
- Y aquí voy.
- Escaneando.
¿Es eso rápido?
- Sorprendente, ¿cierto?
- Sí.
Así que, esa es la transducción
de la señal...
...desde esta raíz,
a la raíz del árbol junto a él.
Entonces, debemos tomar
una muestra.
Muy bien... muestra.
Usted sabe, probablemente es eléctrica,
basándome en la velocidad de reacción.
Norm, contaminaste la muestra
con tu saliva.
Vaya, bien.
No dispares.
Lo harás enojar.
Ya está enojado.
Jake, esa armadura es muy
gruesa, confía en mí.
Es una demostración de dominio
territorial, no corras o atacará.
¿Entonces qué hago?
¿Bailo con él?
Sólo quédate donde estás.
Sí, vamos, ¿qué es lo que tienes?
Sí. ¿Quién es el malo?
Así está bien.
Eso es de lo que estoy
hablando, perra.
Eso es, lleva tu inútil trasero
de regreso con mamita.
¿Sí? No tienes nada,
sigue corriendo.
¿Por qué no regresas con
algunos de tus amigos?
¿Qué hay con éste?
Corro, no corro, ¿qué?
¡Corre, definitivamente, corre!
Vamos a tener que
regresar, chicos...
...no tenemos permitidas las misiones
nocturnas. Órdenes del coronel.
Lo siento, doc, él va a tener que
esperar hasta la mañana.
No durará hasta la mañana.
No tengo toda la maldita noche.
¡Vamos!
¡Espera, no lo hagas!
Genial.
Sé que probablemente
no entiendes esto.
Pero...
Gracias.
Eso fue muy impresionante.
Estaría acabado
si no hubieras llegado.
Espera un segundo,
¿a dónde vas?
Espera.
Sólo--
Oye, ve más despacio.
Solo quería darte las gracias por
matar esas cosas--
¡Maldición!
No agradezcas.
No agradezcas por esto.
Esto es triste.
Muy triste, solamente.
Bien, lo siento.
Lo que sea que haya hecho,
lo siento.
Todo esto es tu culpa.
Ellos no tenían que morir.
¿Mi culpa? Ellos me atacaron.
¿Cómo es que soy el tipo malo?
- ¡Tu culpa!
- ¡Oye, vaya!
- Tu culpa.
- Tranquila.
Eres como un bebé, haciendo ruido,
no sabes qué hacer.
Tranquila.
Bien.
Bueno.
Si tanto amas a tus pequeños
amigos del bosque...
...¿por qué no simplemente
los dejaste matarme?
¿Cuál es la idea?
- ¿Por qué te salve?
- Sí. ¿Por qué me salvaste?
Tienes un corazón fuerte.
Sin miedo.
Pero eres estúpido,
ignorante como un niño.
Bueno, si soy como un niño,
entonces...
...tal vez tú deberías enseñarme.
La gente del cielo no puede aprender.
Ustedes no ven.
- Enséñame a ver.
- Nadie puede enseñarte a ver.
Vamos, ¿no podemos hablar?
¿Dónde aprendiste a hablar inglés?
¿En la escuela de la Dra. Augustine?
Eres como un bebé.
Necesito tu ayuda.
No deberías estar aquí.
- Está bien, llévame contigo.
- No, regresa.
No.
Regresa.
¿Qué son?
Semillas del árbol sagrado.
Espíritus muy puros.
¿Qué fue todo eso?
Ven.
¿A dónde vamos?
¿Cómo te llamas?
¡Tranquilos, mi gente! ¡Tranquilos!
¿Qué estás haciendo, Tsu'Tey?
Estos demonios
no tienen permitido estar aquí.
Ha habido una señal.
Es un asunto para Tsahik.
Tráiganlo.
¿Qué sucede?
¿Qué está pasando?
Padre...
...lo veo.
Esta criatura...
...¿por qué la trajiste aquí?
Iba a matarlo...
...pero hubo una señal de Eywa.
He dicho que no vendrá
ningún salvador.
¿Qué está diciendo?
Su alienígena me tapa la nariz.
Mi padre está decidiendo
si matarte o no.
¿Tu padre?
Es un gusto conocerlo, señor.
¡Retrocedan!
Miraré a este alienígena.
Ella es mi madre, Tsahik...
...la que interpreta
la voluntad de Eywa.
¿Quién es Eywa?
¿Cómo te llaman?
Jake Sully.
¿Por qué viniste a nosotros?
Vine a aprender.
Hemos intentado enseñarle
a otra gente del cielo.
Es difícil llenar una copa
que ya está llena.
Mi copa está vacía, créame.
Sólo pregúntele a la Dra. Augustine,
no soy un científico.
¿Qué eres?
Era un marine.
Un guerrero,
del clan "cabeza de jarro".
¡Un guerrero!
- ¡Yo podría matarlo fácilmente!
- ¡No!
Es el primer guerrero salvador...
...que hemos visto.
Tenemos que aprender más
acerca de él.
Mi hija...
...tú le enseñarás
nuestras costumbres...
...a hablar y a caminar
como nosotros.
¿Por qué yo?
Eso no es justo.
Está decidido.
Mi hija te enseñará
nuestras costumbres.
Aprende bien, Jake Sully.
Y veremos si tu locura
puede ser curada.
Buenas noches.
Por favor, no se levanten.
Lo siento.
Hola, ¿cómo estás?
- Jake... Jake.
- Está volviendo.
¡Jake!
Regresa, chico.
Vamos. Eso es.
Ahí estás.
Estabas hablando como drogado.
- ¿Está a salvo el Avatar?
- Sí, doc.
No van a creer dónde estoy.
Lo último que vimos fue su trasero...
...desapareciendo entre los arbustos,
con un Thanator enojado persiguiéndolo.
No es algo que se pueda enseñar.
Sabes, por razones que no puedo
entender, los Omaticaya te eligieron.
Dios nos ayude.
¿El clan "cabeza de jarro"?
¿Y funcionó?
Soy como de la familia.
Van a estudiarme,
tengo que aprender a ser uno de ellos.
Eso se llama tener iniciativa, hijo.
Desearía tener diez más como tú.
Sully, tan sólo averigua qué es
lo que quieren los monos azules.
Sabes, intentamos darles medicina,
educación...
...caminos, pero no, les gusta el barro.
Y no me molestaría, pero es que su...
¿Alguien puede...?
Sector 12.
Sigue. Sigue. Alto.
Donde-- Alto.
Ahí es-- Dios.
Resulta que su maldita aldea,
está sobre...
...el depósito más rico de Unobtanium,
en un radio de 200 Km.
Mira todo ese queso.
- ¿Quién hará que se muevan?
- Adivina.
¿Qué pasa si no se van?
Estoy apostando a que sí.
Bueno, bueno. Mira.
Matar a los nativos está mal visto.
Pero hay una cosa que los accionistas
detestan más que la mala prensa.
Y es un mal resultado trimestral.
Yo no hice las reglas.
Así que encuéntrame una zanahoria
que los haga mudarse...
...porque si no,
va a ser todo a palos.
¿De acuerdo?
Tienes tres meses. Es lo que tardarán
en llegar las excavadoras.
Pues estamos perdiendo tiempo.
Me gusta este tipo.
- Chicos, ya mismo.
- Repasémoslos otra vez.
Moat: la dama dragón.
- Eytuken.
- Eytukan.
Es el jefe del clan.
Ella es su guía espiritual.
- Como un chamán.
- Entendido.
- Tsutey.
- Tsu'tey.
Tsu'tey.
Él será el próximo jefe del clan.
- Neytiri.
- Ella será la próxima Tsahik.
Se convertirán en pareja.
- ¿Y quién es este Eywa?
- ¡¿Quién es Eywa?!
Sólo su deidad. La diosa
que hizo todo lo viviente.
Todo lo que conocen.
Lo sabrías de tener entrenamiento.
¿Quién tuvo una cita
con la hija del jefe?
- Eso no es una cita.
- Tranquilos. Vamos.
El poblado se despierta temprano.
No hagas nada
inusualmente estúpido.
Tranquilo, chico.
Alé es hembra.
Está bien.
Tranquila, chica.
Eso es Sa'helu, el vínculo.
Siéntela.
Siente cómo late su corazón.
Su respiración.
Siente sus fuertes patas.
Tienes que decirle qué hacer,
interiormente.
De momento, di a dónde ir.
Adelante.
Deberías marcharte.
No, me echarían de menos.
Sabía que hablabas inglés.
Este alienígena no aprenderá nada...
...una roca ve más que él.
Míralo.
De nuevo.
Si quiere atacar esto,
va a ponerse complicado.
El escáner no muestra
la estructura interna.
Hay un fila exterior de columnas,
gran resistencia de verdad.
Aquí hay un segundo anillo,
y un anillo interior.
Hay una estructura central
como en espiral.
Así es como ellos suben y bajan.
Necesitaremos imágenes precisas
de cada columna.
Entendido.
¿Qué más puedes decirnos
de la estructura?
Creo que ese anillo secundario
también es el portante.
¿A dónde vamos?
Salimos de Dodge.
No voy a permitir que Selfridge y
Quaritch manejen esto al detalle.
Hay un enlace móvil a la altura
del sitio 26. Podemos aprovecharlo...
...bien alto en las montañas.
¿Las montañas Aleluya?
- Así es.
- ¿En serio?
Sí.
¡Sí!
Las legendarias montañas flotantes
de Pandora, ¿te suena?
Ya estamos cerca.
Sí, mira mis instrumentos.
Sí, estamos en el vórtice de flujo.
- En adelante, visión directa.
- ¿Qué es visión directa?
Significa que tienes que mirar
por dónde vas.
- No se puede ver nada.
- Precisamente.
Una putada.
Dios mío.
Deberían verse las caras.
Gracias por volar con Air Pandora.
Bienvenidos al campamento.
Ésta es mi litera.
Esto es asqueroso.
Norm, ve abajo.
Grace no perdía detalle.
Ella sabía que
yo hablaba con el coronel.
Pero yo tenía lo que ella necesitaba,
el camino de regreso al clan.
Así que se portaba bien.
Bien. Jake, a la izquierda.
Estarás en el enlace del fondo.
Unidad 1, Beulah.
Es la que falla menos.
¡Vaya!
No la mires a los ojos.
Ikran no es un caballo.
Cuando se establezca el Sa'helu...
...Ikran volará bien.
Sólo un cazador en toda la vida.
Para convertirte
en Aron'yu, cazador...
...debes escoger tu propio Ikran,
y él debe elegirte.
- ¿Cuándo?
- Cuando estés listo.
Muy bien.
Éste es el registro de video 12.
Son las 21:32.
¿Tengo que hacer esto ahora?
En serio necesito dormir un rato.
No, ahora que está fresco.
Bueno. Lugar: refugio.
Los días empiezan a confundirse.
El idioma es un sufrimiento, pero...
...me imagino que es como desensamblar
un arma, repetición, repetición.
Si solamente fueras más fuerte.
Neytiri me dice Scoun.
Significa tonto.
Y es una parte muy importante
de que--
La actitud de Norm ha
mejorado últimamente.
Pero no es sólo que te vea...
...frente a mí, veo dentro de ti.
Es bueno que esté a bordo de nuevo
pero piensa que soy un Scoun, también.
Así que tienes que entender
esto, ¿de acuerdo?
Tienes que correr, ¿verdad?
Vamos.
Me siento cada vez más fuerte.
Puedo correr más lejos cada día.
Tengo que confiar en que mi
cuerpo sepa qué hacer.
¡Sí! Mira esto.
¡Mierda!
Todos los días es leer
en el sendero...
...huellas de los wora'hon,
los más pequeños olores y sonidos.
Ella siempre está hablando
sobre el flujo de energía...
...los espíritus de los animales.
Espero que esta porquería de abrazar
árboles no esté en la evaluación.
Esto no se trata sólo de la coordinación
mano-ojo allá fuera, tú sabes.
Necesitas escuchar lo que ella dice.
Trata de ver el bosque
a través de sus ojos.
Discúlpame, este es mi
registro de video.
Con Neytiri es aprender
rápido, o morir.
Tienes que estar bromeando.
Le pedí a Moat dejar a
Grace ir a la villa.
Miren qué grandes están.
La primera vez desde que
se cerró la escuela.
Son tan hermosos.
- Voy a ir.
- No, no lo harás, regresa.
Bon appétit.
Vamos, marine.
Estoy tratando de entender
esta íntima conexión...
...que la gente tiene
con el bosque.
Ella habla sobre una red
de energía.
Que fluye a través de todas
las cosas vivas.
Dice que toda la energía
sólo es prestada.
Y algún día vas a tener
que devolverla.
Te veo, hermano...
...y te agradezco.
Tu espíritu se dirige a Eywa.
Tu cuerpo queda detrás...
...para formar parte del pueblo.
Una muerte limpia.
Estás listo.
Aprender a montar un Ikran,
nosotros les llamamos banshees...
...es la prueba que todo cazador
joven debe pasar.
Pero para hacerlo, tienes que ir
a donde están los banshees.
¿Ahora qué?
Jake Sully irá primero.
Ahora escoge tu Ikran.
Esto debes sentirlo desde dentro.
Si él también te escoge,
te mueves rápido, como te enseñé.
Sólo tendrás una oportunidad, Jake.
¿Cómo voy a saber
que él me escoge?
Tratará de matarte.
Fabuloso.
Bailemos.
Ese idiota va a morir.
No tengas miedo, guerrero.
¡Haz la unión!
¡Jake!
¡Sa'Helu, Jake!
¡Sa'Helu!
¡Alto!
Así es, eres mío.
El primer vuelo sella la unión,
no puedes esperar.
- Piensa en volar.
- ¿Volar?
Maldita--
¡Mierda!
¡Cállate y vuela en línea recta!
Eso es.
Gira a la izquierda.
¡Nivélate!
Eso es.
¡Adelante, Jake Sully!
¡Vamos!
¡Sí, nena, lo tengo!
¡Mierda!
Puedo no ser amante de los caballos,
pero nací para hacer esto.
Sí.
Vine como esto, este tú...
...giro, siento el viento,
giro muy rápido.
Lo veo, giro muy rápido.
El árbol de las almas.
Aybetraya Ramunam.
Es su lugar más sagrado.
¿Ves el vórtice del flujo, y estas
imágenes a todo color?
Sí, eso es lo que confunde mis
instrumentos.
Ahí está sucediendo algo muy
interesante biológicamente.
Me moriría por tener muestras.
Los extranjeros están
estrictamente prohibidos.
Eres un maldito suertudo.
Era un cazador aéreo a sangre fría.
Muerte desde el cielo.
El único problema es
que no eres el único.
¡Abajo!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Sígueme!
Nuestros chicos le llaman
el gran Leonopteryx.
Es Toruk, la última sombra.
Sí, es cierto. Es lo último
que verás jamás.
El abuelo de mi abuelo
fue Toruk Makto.
Jinete de la última sombra.
¿Él montaba eso?
Toruk lo escogió.
Eso sólo ha pasado cinco veces desde
el tiempo de las primeras canciones.
- Eso es mucho tiempo.
- Sí.
Toruk Makto era poderoso.
Unió a los clanes durante una era
de gran tristeza.
Todo el pueblo Na'vi conoce
la historia.
Todo está de cabeza ahora.
Como si allá afuera es el mundo real,
y aquí dentro es el sueño.
Es difícil creer que han sido
sólo tres meses.
Apenas recuerdo mi propia vida.
Ya no sé quién soy.
¿No te perdiste en el bosque, verdad?
Tú último reporte fue hace más
de dos semanas.
Estoy empezando a dudar
de tu resolución.
De la forma en que lo veo,
es tiempo de terminar la misión.
No. Puedo hacerlo.
Ya lo has hecho.
Me has dado buena información
utilizable.
Este lugar del árbol de
las almas--
Sí, los tendré agarrados
de las pelotas con eso...
...cuando esto se convierta en una
guerra de mierda, que lo hará.
Ahora es momento de
que regreses.
Por cierto...
...vas a tener tus piernas de vuelta.
Sí. Te tengo la aprobación
corporativa.
Es un trato hecho, te
irás en una nave esta noche.
Soy un hombre de palabra.
Tengo que terminar esto.
Falta sólo una cosa.
La ceremonia--
Es la etapa final para convertirse
en un hombre.
Si lo hago, seré uno de ellos.
Confiarán en mí.
Y puedo negociar con ellos
los términos de su reubicación.
Bueno, entonces es mejor
que lo haga, cabo.
Los Na'vi dicen, que cada
persona nace dos veces.
La segunda vez...
...es cuando ganas tu lugar
entre el pueblo...
...por siempre.
Ahora eres un hijo de los Omaticaya.
Formas parte de nuestro pueblo.
Ven.
Este es un lugar para que las plegarias
sean escuchadas.
Y algunas veces, respondidas.
Llamamos a este árbol,
Utral Aymokriya.
El árbol de la voces.
Las voces de nuestros ancestros.
Puedo escucharlos.
Viven, Jake.
Dentro de Eywa.
Eres un Omaticaya ahora.
Puedes fabricar tu arco de la
madera del árbol Hogar.
Y puedes escoger una mujer.
Tenemos muchas mujeres buenas.
Nenat es la mejor cantante.
No quiero a Nenat.
Paral es buena cazadora.
Sí, es buena cazadora.
Ya he escogido.
Pero esta mujer también
debe escogerme.
Ella ya lo ha hecho.
Estoy ahora contigo, Jake.
Estamos unidos de por vida.
¿Qué demonios haces, Jake?
¡Jake!
No olvides la integración de
la fase, botón del medio.
Tienes que comer algo.
¡Jake!
Jake.
¡Despierta, por favor!
No me obligues a alimentar
a un inválido.
Gracias por-- ¡Oye!
Bien.
Listo, terminé, vamos.
¿Cuándo fue la última vez
que tomaste una ducha?
- No necesito una ducha.
- Por Dios, marine.
¡Jake!
¡Despierta!
¡Jake! ¡Despierta!
¡Alto!
- ¡Jake!
- ¡Regresen, deténganse!
Oiga, jefe.
- ¿Qué?
- Tengo a un nativo bailando como pollo.
Está bloqueando mi navaja.
Bueno, continúa, se moverá.
Esta gente debe aprender que
no nos detenemos.
Vamos, adelante, adelante.
Eso, ves, se movió.
¡Amigo, amigo! ¡Amigo!
¡Amigo, no!
¡Estoy ciego!
- ¡Jake!
- ¡Neytiri!
Por aquí. ¡Vamos!
¡Detenlo, justo ahí!
Aumenta, mejora.
Hijo de perra.
Increíble.
- Consígame un piloto.
- Sí, señor.
Tsu'tey estará a cargo del escuadrón.
¡Deténganse, por favor!
Esto sólo lo empeorará.
¡Tú no tienes voz aquí!
Les daremos justo en el corazón.
¡Tsu'tey, no hagas esto!
- ¡Tú!
- Escucha, hermano--
¿Te uniste con esta mujer?
Ay, mierda.
¿Eso es cierto?
Nos unimos delante de Eywa.
Está hecho.
Hermano, por favor, no ataques
a la gente del cielo.
Muchos Omatacaya morirán si lo haces.
¡Tú no eres mi hermano!
¡Y yo no soy tu enemigo!
¡El enemigo está allí afuera!
¡Y son muy poderosos!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Puedo hablar con ellos!
- ¡No más charla!
Soy un Omaticaya,
soy uno de ustedes.
Y tengo derecho a hablar.
Tengo algo que decirles...
...a todos ustedes.
Estas palabras son como
piedras en mi corazón.
Señor, lo siento.
No, no. Deténganse.
No pueden interrumpir
un enlace en proceso.
¡Es muy peligroso!
¡Grace!
¡Dios, no!
- ¡Espere!
- ¡Quédese ahí, señor!
De acuerdo. Miren...
...fui enviado aquí a--
¿Lo ven? ¡Es un demonio
dentro de un cuerpo falso!
- ¡¿Ha perdido la maldita razón?!
- Cruzaste la raya.
Saquen a este pedazo de carne de aquí.
¡Jake! ¿Qué diablos está pasando aquí?
Me decepcionaste, hijo.
¿Qué pasó?
¿Encontraste una cola de la zona...
...y olvidaste por completo
para qué equipo juegas?
Parker, hay tiempo de salvar
esta situación--
¡Cierra el pico!
¿O qué, "guardabosques"?
- ¿Vas a dispararme?
- Podría hacer eso.
Tienes que ponerle un bozal
a tu perro.
¿Podemos tranquilizarnos un poco,
por favor?
¿Dices que quieres mantener
a tu gente con vida?
Empieza escuchándola.
Esos árboles...
...son sagrados para los Omaticaya
en formas que no puedes imaginar.
¿Sabes qué?
Aquí tiras un palo al aire...
...y aterrizará sobre algún helecho
sagrado, por Dios Santo.
No hablo de alguna clase
de vudú pagano...
...estoy hablando de algo real...
...algo mensurable
en la biología del bosque.
¿Y qué es, exactamente?
Lo que creemos que sabemos,
es que hay algún tipo de...
...comunicación electro-química
entre las raíces de los árboles.
Como las sinapsis de las neuronas.
Y cada árbol tiene 10 a
la cuarta de conexiones...
...con los árboles a su alrededor.
Y hay 10 a la doceava potencia
de árboles en Pandora.
Lo que es un mucho, supongo.
Son más conexiones
que las del cerebro humano.
¿Lo entiendes? Es una red.
Es una red global, y los Na'vi
pueden acceder a ella.
Pueden subir y bajar información.
Memorias, en lugares como
el que acabas de destruir.
¡Sí!
¿Qué demonios estuvieron
fumando allí afuera?
Sólo son unos malditos árboles.
- Tienes de despertarte, Parker.
- No, tú tienes que despertarte.
La riqueza de este mundo no está
en el suelo, está a nuestro alrededor.
Los Na'vi lo saben, y están
luchando para defenderlo.
Si pretendes compartir
este mundo con ellos...
...tienes que entenderlos.
Yo creo que los entendemos
bastante bien, gracias a Jake.
Oiga Doctora,
venga a echar un vistazo.
No abandonarán su hogar.
No harán ningún trato.
¿Por qué? ¿Por cerveza suave?
¿Y por pantalones vaqueros?
No tenemos nada
que ellos quieran.
Todo lo que me enviaron a hacer allí
fue una pérdida de tiempo.
Nunca dejarán el árbol Hogar.
Así que...
...dado que no se puede
hacer ningún trato...
...las cosas se ponen
realmente simples, Jake.
Gracias.
Me estoy poniendo muy emotivo.
Podría darte un gran beso húmedo.
Lo haré con mínimas bajas
entre los indígenas.
Primero los sacaré con gases.
Será humanitario.
Más o menos.
Está bien, apretemos el gatillo.
Vamos, gente.
Empaquen, vamos.
Así es como se hace.
Cuando hay alguien ocupando
el lugar que quieres...
...lo vuelves tu enemigo,
y así justificas atacarlo.
Quatrich acaba de preparar
las naves armadas.
- Va a atacar el árbol Hogar.
- Dios mío.
¡Dra. Augustine, Ud. no puede
estar aquí arriba!
¡Lárgate!
Parker, espera, detente.
Son personas los que estás por--
No, no. Son mosquitos salvajes
que viven en los árboles.
De acuerdo, mira a tu alrededor.
No sé tú, pero yo veo muchos árboles.
Pueden mudarse.
- Muchachos, pueden, por favor, sólo--
- Hay familias allí.
Hay niños, bebés.
¿Vas a matar niños?
No quieres tener esa clase de sangre
en tus manos, créeme.
Déjame intentar convencerlos
de que se vayan.
Confían en mí.
Calibren la pista.
Entraremos ahora mismo.
Calibrando 3 y 4.
- Iniciando secuencia.
- Iniciando en 30 segundos.
Escúchame, tienes una hora.
A no ser que quieras que tu novia
esté ahí cuando caiga el hacha...
...harás que evacuen.
Una hora.
¡Padre! ¡Madre!
Eytukan, tengo algo que decir.
¡Escuchen!
Habla, Jake Sully.
Un gran enemigo está sobre nosotros.
La gente del cielo está en camino...
...para destruir el árbol Hogar.
Dile que estarán aquí pronto.
Deben irse, o morirán.
¿Estás seguro de esto?
Me enviaron aquí...
...para aprender sus costumbres.
Así un día yo traería este mensaje
y Uds. me creerían.
¿Qué estás diciendo, Jake?
¿Sabías que esto pasaría?
Sí.
Al principio, sólo fueron órdenes.
Y luego, todo cambió.
Y me enamoré.
Me enamoré del bosque.
Del pueblo Omaticaya.
De ti.
- Confié en ti.
- De ti. De ti.
- Confía en mí ahora, por favor.
¡Nunca serás uno de los nuestros!
¡Intentó detenerlos!
¡Neytiri, por favor!
Átenlos.
¡Váyanse!
Tienen que irse. ¡Ya vienen!
Distancia al destino:
Un kilómetro y medio.
Recibido, lo tenemos a la vista.
Copiado, manténganse en ruta 0-3-0.
Copiado, 0-3-0.
- ¡Corran al bosque!
- ¡Ya vienen!
Quieren destruir este lugar.
Neytiri, debes irte ahora.
¡Vayan al bosque! ¡Corran!
¡Corran!
No tengan miedo.
¡Maldición, corran!
Toma el Ikran, ataca por arriba.
Ese sí que es un árbol grande.
Bueno, bueno, bueno...
...diría que la diplomacia falló.
De acuerdo, señores, hagamos esto.
Quiero cada munición de gas
que tengas en la puerta frontal.
Entendido, CS-40 preparándose.
- Dispare.
- Disparando.
Lotería, buena puntería, as.
Señor, han comenzado a atacarnos.
Tienen que estar bromeando.
Estos tontos bastardos no están
entendiendo el mensaje.
Levantemos la temperatura.
Cambien a munición incendiaria.
Fuego.
¡No!
Vayan todos al bosque.
Y así es como dispersas
a las cucarachas.
Neytiri.
¡Tenemos que movernos,
volará las columnas!
¡Dios mío!
¡Moat, no!
Si eres uno de nosotros...
...ayúdanos.
Todas las naves cambien a misiles.
Denme HE en la base
de las columnas del Oeste.
¡Por aquí!
Positivo. Está allí mismo.
Sí, chicos, ¡tomen esto!
Tenemos la línea en espera.
Derríbenlo.
¡Vamos Grace, muévete!
¡Abajo! ¡Agáchate!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Agáchate!
Al diablo con esto.
¿Qué diablos estás haciendo?
¡No me enlisté para esta mierda!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Regresa! Te tengo.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Muévanse!
¡No!
Buen trabajo, señores.
Esta noche yo invito la primer ronda.
Salgamos de aquí.
Dragón, saliendo por la izquierda.
Volvemos a casa.
¡Padre!
Hija...
...toma mi arco.
Protege al pueblo.
¡Neytiri!
Lo siento.
¡Aléjate!
¡Aléjate de aquí!
¡Nunca vuelvas!
Desconéctalos.
¡No! ¡No puede hacer eso!
Yo era un guerrero
que soñaba en traer la paz.
Tarde o temprano sin embargo...
...siempre tienes que despertar.
¡Asesinos!
¿Qué sucede, hermano?
Mucho tiempo sin verte.
Personalmente, yo no creo que
estos traidores merezcan filete.
¿Les dan filete? Eso es una
porquería, déjame ver eso.
Sabes lo que es esto, abajo.
- Trudy.
- Hasta abajo.
¡Max!
Trudy, enciende la nave.
Vamos.
Toma.
Despejado, vamos.
Aquí tienes.
Max, quédate aquí.
Necesito alguien dentro en
quien pueda confiar.
De acuerdo, ve.
Libre.
Vamos, nene.
Coronel, señor.
Tengo una situación aquí.
Es Samson 1-6. Encendido de
motor no autorizado.
¡Vamos!
¡Pónganse las máscaras!
¡Me están disparando,
vámonos!
Por aquí.
¡Muy bien, vámonos!
¡Vámonos!
¡Vámonos, ya!
¡Coronel!
¡Sí!
Mierda.
- ¿Todos bien allá atrás?
- ¡Sí, bebé!
- Norm, ¿estás bien?
- Sí.
Esto va a arruinar todo mi día.
- Le dieron a Grace.
- ¿Qué?
- Busca el equipo de urgencias.
- ¡Equipo de urgencias!
- Mantén la presión, Grace.
- El equipo de urgencias está enfrente.
- Aguanta, Grace.
- No importa.
Está bien.
- ¿Listos para seguir?
- Levántalo.
Espera. Estoy llegando.
¡Estás libre!
Sigue hacia el norte,
llévanos hacia las montañas.
Entendido.
Norm, ¿estás bien allá?
Sí, aún aquí.
Por lo menos no pueden
rastrearnos aquí arriba.
No tan lejos dentro del vórtice.
Es más fuerte en el árbol
de las almas, ¿cierto?
Sí.
Bien, porque es ahí hacia
donde vamos.
Está bien, nena.
¿Nos mudamos?
Te conseguiré ayuda, Grace.
Soy una científica, ¿recuerdas?
No creo en cuentos de hadas.
El pueblo puede ayudarte, lo sé.
¿Por qué nos ayudarían?
El pueblo dice, Eywa proveerá.
Pero sin hogar, sin esperanza...
...había solo un lugar al
que podían ir.
Las conexiones están andando.
¿Cuál es el plan, Jake?
No hay ningún plan.
Tsu'Tey es el jefe ahora.
No va a dejar que te acerques
al sitio.
Debo intentarlo.
Lanzando.
Expulsado.
Traidor.
Alienígena.
Estaba en el sitio que los
ojos no ven.
Necesitaba su ayuda...
...y ellos la mía.
Pero para confrontarlos de nuevo...
...tenía que llevarlo hasta un
nuevo nivel.
A veces toda tu vida hierve
por una acción demente.
Hay algo que tenemos que hacer.
No te va a agradar.
De la forma en que lo había imaginado,
Toruk es el más malo en el cielo.
Nada lo ataca.
Tranquilo, muchacho.
Así que, ¿por qué habría de mirar
hacia arriba?
Era sólo una teoría.
¿Toruk Makto?
Te veo.
Tenía miedo, Jake.
Por mi pueblo.
Ya no lo tengo.
Tsu'tey, hijo de Ateyo...
...me presento ante ti...
...preparado para servir
al pueblo Omaticaya.
Eres el líder.
Y eres un gran guerrero.
No puedo hacer esto sin ti.
Toruk Makto.
Volaré contigo.
Mi amiga está muriendo.
Grace está muriendo.
Ruego por la ayuda de Eywa.
Mira donde estamos, Grace.
Necesito tomar algunas muestras.
La Gran Madre puede decidir
salvar todo lo que ella es...
...en este cuerpo.
¿Es eso posible?
Ella debe pasar a través del
ojo de Eywa, y regresar.
Pero, Jake Sully...
...está muy débil.
Aguanta, Grace.
Ellos te van a arreglar.
Escúchanos, Gran Madre.
Eywa, ayúdala.
Acepta a este espíritu...
...y regrésala a la vida con nosotros.
Deja que camine entre nosotros...
...como uno de nuestro pueblo.
Jake...
Grace.
Estoy con ella, Jake.
Es real.
Grace--
Grace.
¿Qué está pasando?
¿Funcionó?
Sus heridas eran muy grandes.
No hubo suficiente tiempo.
Ella está con Eywa ahora.
Con tu permiso, hablaré ahora.
Me honrarías traduciendo.
La gente del cielo nos ha
enviado un mensaje.
Que pueden tomar todo
lo que quieran.
Y que nadie puede detenerlos.
Pero les enviaremos un mensaje.
Vuelen tan rápido como el viento
pueda llevarlos.
Díganle a los otros clanes
que vengan.
Díganles que Toruk Makto
les llama.
¡Y que ahora vuelan...
...conmigo!
Mis hermanos, hermanas.
Y le mostraremos a la gente del cielo.
¡Que no pueden tomar todo lo
que quieran!
¡Y que esta es... esta es
nuestra tierra!
Volamos hacia los
cuatro vientos.
Hacia los clanes del caballo
de las planicies.
Al pueblo Ikran del mar oriental.
Cuando Toruk Makto los llamó,
ellos vinieron.
Cada uno en esta base,
cada uno de ustedes...
...está peleando por sobrevivir,
eso es un hecho.
Hay hordas aborígenes allá fuera,
reuniéndose para atacar.
Ahora...
...estas imágenes orbitales
me dicen...
...que el número de hostiles aumentó,
de unos pocos cientos...
...hasta más de dos mil
en un solo día.
Y más están arribando.
En una semana,
podrían ser 20 mil de ellos.
En ese punto, pueden rebasar
nuestro perímetro.
Bueno, eso no va a suceder.
Nuestra única seguridad descansa
en un ataque preventivo.
Lucharemos contra el terror
con terror.
Los hostiles creen que esta
montaña suya, está protegida...
...por su deidad.
Y cuando la destruyamos...
...haremos un cráter tan profundo
en su memoria racial...
...que no se acercarán a menos de mil
kilómetros de este lugar nunca más.
Y eso también, es un hecho.
Jake aquí es una locura,
movilización total.
Están armando la nave como bombardero.
Tienen estas inmensas mezclas
de minas explosivas...
...para una campaña de
terror y destrucción.
Malditos cortadores de
margaritas.
Quaritch ha tomado el mando...
...está moviendo todo, y
no hay quién lo detenga.
- ¿Cuándo?
- A las 06:00, mañana.
Me tengo que ir.
Estamos jodidos.
Y yo que esperaba algún tipo de plan
táctico que no supusiera el martirio.
Vamos contra naves armadas
usando arcos y flechas.
Tengo quince clanes allá fuera.
Eso es más de dos mil guerreros.
Conocemos estas montañas.
Nosotros las volamos,
tú las vuelas.
Ellos no.
Sus instrumentos no trabajarán aquí.
El rastreo de los mísiles tampoco.
Tendrán que disparar
bajo visión directa.
Si traen la lucha hacia nosotros...
...entonces tendremos la ventaja
de conocer el lugar.
Sabes que él va a llevar ese bombardero
directamente al árbol de las almas.
Lo sé.
Si llegan al árbol de las almas
todo terminó.
Esa es su línea directa a Eywa,
sus ancestros.
Eso los destruirá.
Entonces, creo que es mejor
que los detenga.
Probablemente sólo estoy
hablando con un árbol.
Pero si estás ahí...
...necesito darte una advertencia.
Si Grace está contigo...
...mira dentro de sus recuerdos.
Ve el mundo del que venimos.
No hay nada verde allá.
Ellos mataron a su madre.
Y van a hacer lo mismo aquí.
Más gente del cielo va a venir.
Llegarán como una lluvia
que nunca cesa.
A menos que los detengamos.
Mira...
...tú me escogiste para algo.
Me levantaré y pelearé.
Sabes que lo haré.
Pero necesito un poco de ayuda.
Nuestra Gran Madre no
toma partido, Jake.
Ella sólo protege el balance
de la vida.
Valía la pena intentarlo.
Este es el líder del grupo,
vamos a entrar al vórtice del flujo.
- Cambio a modo manual de vuelo.
- Copiado. Modo manual.
Habla papá Dragón.
Quiero una misión rápida y certera.
Quiero estar en casa para la cena.
Equipo Suit, adelante.
Muy bien, señoras, llevemos el dolor.
Colic 2-1, cuida tu lado.
Ojos abiertos, revisa encima tuyo.
Mira esos escáners térmicos.
A todas las señales, papá dirige.
Presionen al objetivo.
Escoltas, estén cerca
de mi parte inferior.
Vamos a perder algo de pintura.
Equipo de armas, estén atentos
sobre algún movimiento.
No se confíen, gente,
están allí afuera.
De acuerdo, gente, objetivo a la vista.
Rango: cuatro kilómetros.
Valquiria 1-6,
ten tu carga explosiva preparada.
- Copiado. Acércate.
- Tripulación, descarguen el arma.
¡Empujen hacia la rampa!
Térmico andando, detecto movimiento.
Mantenga la posición,
tenemos movimiento...
- ...a 100 metros.
- Mantengan la posición.
Señor, hay movimiento en el terreno.
Eso se aproxima.
- ¡Fuego a la mira!
- Se acerca el objetivo.
Rango: 400 metros.
- ¿No puedes aclararlo?
- No, señor, es el flujo.
Hermano, voy a abrir el camino,
tú me sigues.
Todas las naves, fuego a discreción.
Freno derecho, gira.
A ellos.
Rompan formación.
Ataquen a los hostiles.
Escorpiones, persigan y destruyan.
Jake, Jake, ¿me copias?
¡Retrocedemos!
¡Nos están aniquilando!
Copiado, salgan de ahí.
Ese es, ¡ve tras él!
¡Aniquílalo!
¡Dispárale!
¡Justo ahí!
No eres el único con un arma, perra.
¡Mantenla a la vista!
Le doy con todo.
¡Eso es!
¡Rogue 1 fue alcanzado!
Entrando.
Lo siento, Jake.
Fuego.
Tsu'Tey. Hermano, ¿me tomas?
Rogue 1, ¿me copias?
¿Trudy?
- Tiempo para el objetivo: 2 minutos.
- Valquiria 1-6, estás libre y ardiente.
Copiado, Dragón,
estamos preparando nuestra bomba.
¡Preparen el número uno!
¡Número uno armado!
¡Vamos, Jake!
Te escucho.
Neytiri.
Están muy cerca, son muchos.
No ataques.
¿Me escuchas, Neytiri?
¡No ataques!
Retírate ahora, sal de ahí.
¡Es una orden!
¡Neytiri!
Tengo movimiento. Tengo movimiento.
Mantengan la posición.
Algo se acerca.
Tenemos movimiento a 200 metros.
Prepárense.
¡Salgan de aquí!
¡Retrocedan! ¡Retrocedan!
Jake, Eywa te ha escuchado.
¡Eywa te ha escuchado!
Señor, todos los escoltas
están derribados o se retiran.
Acabemos con esto.
Valquiria 1-6, este es Dragón;
al objetivo.
Copiado, contra el objetivo.
Listo para lanzar en 30 segundos.
A mi señal; 2, 1, ahora.
¡Arrojen! ¡Arrójenla! ¡Arrojen!
¡Dios!
¡Es Sully!
- ¡Pónganse las máscaras!
- ¡Alarma de peligro!
Vamos, ven con papá.
Ríndete, Quaritch.
Todo se acabó.
Nada se acaba mientras esté respirando.
Esperaba que dijeras eso.
¡Vamos!
Sully, ¿cómo se siente traicionar
a tu propia raza?
¿Crees que eres uno de ellos?
Es hora de despertar.
¡Jake!
Jake.
¡Jake! ¡Mi Jake!
Te veo.
Los alienígenas volvieron
a su mundo moribundo.
Sólo unos pocos optaron por quedarse.
La era de la gran tristeza se acabó.
Ya no fue necesario Toruk Makto.
Bueno, creo que este
es mi último registro de video.
Lo que sea que suceda esta noche...
...de cualquier forma...
...no voy a regresar a este lugar.
Será mejor que me vaya.
No quiero llegar tarde
a mi propia fiesta.
Después de todo,
es el día de mi nacimiento.
Soy Jake Sully despidiéndose.
Por favor califica este subtitulo en www.osdb.link/z4vb Ayuda a otros a elegir el mejor