Til að auglýsa vöru eða merki hér hafið samband við www.OpenSubtitles.org í dag
Þegar ég lá þarna á spítalanum
fyrir uppgjafahermenn
með stóra holu sprengda
í miðjuna á lífi mínu
fór mig að dreyma að ég gæti flogið.
Ég var frjáls.
Fyrr eða síðar þarf maður samt að vakna.
Í lághitasvefni dreymir mann ekki.
Tilfinningin er ekki
eins og sex ár hafi liðið.
Frekar eins og tequila-drykkja
og hressileg slagsmál.
Tommy var vísindamaður, ekki ég.
Hann vildi láta skjóta sér ljósár
út í geiminn
til að finna svör.
Erum við komin?
Já, við erum komin, sólskinsbarn.
Við erum komin.
Við komum vegna bróður þíns.
Viku áður en Tommy átti að leggja af stað
kom náungi með byssu og batt enda
á ferðina vegna pappírsins í veskinu hans.
Þið hafið sofið lághitasvefni
í fimm ár, níu mánuði og 22 daga.
Þið verðið svöng og óstyrk.
Verði ykkur óglatt notið þá pokana...
Já, Tommy var vísindamaður.
Ég er bara heimskur hermaður á leið
þangað sem ég mun sjá eftir.
Framundan var Pandóra.
Ég heyrði um hana í æsku en mig
grunaði aldrei að ég færi þangað.
Bróðir þinn var mikil fjárfesting.
Við viljum ræða við þig
um að yfirtaka samninginn.
Þar sem erfðamengi ykkar eru söm
gætirðu farið í fötin hans,
ef svo má segja.
Það yrði nýtt upphaf í nýjum heimi.
Og launin eru góð.
Mjög góð.
- Öndunarbúnað á! Af stað!
- Öndunarbúnaður kominn á!
Munið að ef þið missið grímuna
líður yfir ykkur eftir 20 sekúndur
og þið deyið eftir fjórar mínútur!
Sjáum til þess að enginn deyi.
Það lítur illa út í skýrslunni minni.
Vítisturn, þetta er TAV-16 að koma inn.
Fer yfir ytri mörk. Náma í augsýn.
Einu lífi lýkur
og annað hefst.
Losið beltin! Takið búnaðinn!
- Taka saman, af stað! Af stað!
- Búnaður af! Ein mínúta!
Þegar við fáum landganginn
farið inn á stöðina. Ekki stansa!
Farið beint inn! Bíðið eftir merki frá mér!
Af stað! Farið út! Haldið áfram!
Farið beint inn! Ekki stansa!
Það er ekkert til
sem heitir fyrrverandi hermaður.
Maður getur hætt
en viðhorfið breytist aldrei.
Ég sagði við sjálfan mig að ég
stæðist hverja raun sem aðrir stæðust.
Það má lækna mænusköddun
ef peningar eru fyrir hendi,
en ekki á bótum uppgjafahermanns,
ekki í þessu efnahagsástandi.
Áfram, Sérþarfir!
Láttu mig ekki þurfa að bíða!
Jæja, dömur.
Sjáið allt þetta nýmeti!
Ájörðinni voru þessir náungar
óbreyttir hermenn
sem börðust fyrir frelsi.
Varaðu þig, monthani!
En hérna eru þeir bara málaliðar
sem þiggja laun af fyrirtækinu.
Sjáðu þetta, maður.
Matur á hjólum.
Þetta gengur ekki.
Ég er með tvo lausa eftir 20 mínútur!
Skilið! Ég þarf þá!
Þið eruð ekki lengur í Kansas.
Nú eruð þið á Pandóru, dömur og herrar.
Hafið það hugfast hverja sekúndu
á hverjum degi.
Ef til er helvíti
væri gott að fara þangað til hvíldar
eftir herþjónustu á Pandóru.
Þarna utan girðingarinnar
vill hver lifandi vera sem skríður,
flýgur eða húkir í leðjunni
drepa ykkur og smjatta
á augunum úr ykkur.
Þarna eru innfæddir í ætt við menn
sem kallast Navi.
Þeir skjóta örvum dýfðum í taugaeitur
sem stöðvar hjartsláttinn á mínútu.
Og bein þeirra eru styrkt
með náttúrulegum kolefnatrefjum.
Það er mjög erfitt að bana þeim.
Sem yfirmanni öryggisgæslu
ber mér að halda ykkur á lífi.
Það mun ekki takast.
Ekki hvað ykkur öll varðar.
Ef þið viljið lifa af
þurfið þið að styrkja
andlegt viðhorf ykkar.
Þið verðið að hlýða reglunum.
Reglunum á Pandóru.
Fyrsta regla...
Ekkert jafnast á við gamlar
og góðar öryggisreglur
til að róa mann.
Afsakið. Jake! Ert þú ekki Jake?
Bróðir Toms?
Þú ert nauðalíkur honum.
Ég heiti Norm Spellman.
Ég var í manngervinga-þjálfun með honum.
...inn í líffræðirannsóknastofuna.
Hér munum við verja löngum stundum.
Blessaður. Norm, manngervingastjóri.
- Hæ.
Hér er tengisalurinn.
Hérna tengjumst við manngervingunum.
Við Norm eigum að stjórna þessum
fjarstýrðu líkömum eða manngervingum.
Þeir eru ræktaðir út frá blöndu
af kjarnsýru manna og innfæddra.
- Sæll. Velkominn.
- Hæ.
- Velkominn til Pandóru. Gott að fá þig.
- Takk.
Rosalega eru þeir orðnir stórir.
Já, þeir þroskast að fullu á leiðinni hingað.
Hreyfihermarnir virkuðu mjög vel.
Já, þeir eru vöðvastæltir.
Það tekur nokkurn tíma að hella af þeim,
þið getið farið með þá út á morgun.
Þarna er þinn.
Norm Spellman.
- Dr. Max Patel. Frábært að hitta þig.
- Gott að hitta þig.
Hann er líkur honum.
Hann líkist þér.
Þetta er þinn manngervingur.
Hugmyndin er að hver stjórnandi
líkist sínum manngervingi
svo taugakerfi þeirra séu samstillt.
Eða eitthvað svoleiðis.
Mér bauðst starfið af því að ég
get tengst manngervingi Tommys
og þeir eru geðveikislega dýrir.
Á ég bara að segja hvað sem er
fyrir myndavélina?
Já. Við skráum allt
sem við sjáum og finnum.
- Það fylgir vísindunum.
- Góð vísindi byggjast á nákvæmri athugun.
Þetta bjargar geðheilsunni næstu sex árin.
Ef þú segir það.
Jæja þá,
hér er ég
að vinna vísindastörf.
Þeir eru að koma út!
Takið eftir. Stjórnendur koma úr tengingu.
Drottinn minn.
Hvar er sloppurinn? Hvar er sloppurinn?
Hver er með fjandans sígarettuna mína?
Strákar, hvað er skrýtið við þessa mynd?
- Þakka þér fyrir!
- Grace Augustine er goðsögn.
Hún er yfirmaður áætlunarinnar
og skrifaði bókina
um flóru Pandóru.
Það er vegna þess að hún er hrifnari
af plöntum en fólki.
Nú er Öskubuska komin heim
af dansleiknum.
Má ég kynna Norm Spellman
og Jake Sully.
Ég hef heyrt margt gott um þig.
Hvernig gengur að tala Nava-mál?
Megi Allsherjarmóðirin
brosa við okkar fyrsta fundi.
Ekki sem verst.
Þetta er dálítið formlegt.
Ég lærði málið í fimm ár
en það er svo margslungið.
- Grace, þetta er Jake Sully.
- Komdu sæl.
Ég veit hver þú ert.
Ég þarfnast þín ekki heldur bróður þíns.
Heimspekinginn sem hlaut þjálfun
í þrjú ár fyrir þetta verk.
Hann er dáinn.
Ég veit að það kemur sér illa.
- Hversu mikla þjálfun hefurðu?
- Ég krufði einu sinni frosk.
Sérðu bara. Þeir míga á okkur
án þess að skammast sín.
- Ég fer til Selfridge.
- Nei, Grace.
- Ég held að það sé slæm hugmynd.
- Þetta er kjaftæði!
Þessi skriffinni fær að finna fyrir því.
Hann á ekkert með að skipta sér
af minni deild.
Mættu klukkan átta í fyrramálið.
Reyndu að nota löng orð.
Bravó 52 tilbúinn. Sporðdreki 2
hótel, Vítishlið. Leyfi til að fljúga í suður.
Undirbúa flugtak á Delta flugbraut.
- Sástu þetta?
- Já, herra.
Þú sást það ekki. Þú horfðir á skjáinn.
Þessi púttari er rosalegur!
Hann er rosalegur!
Parker. Áður hélt ég að það
væri góðkynja trassaskapur
en nú skil ég að þú níðist viljandi á mér.
Þú veist að ég hef gaman af
að spjalla við þig.
Mig vantar rannsóknarmann,
ekki uppgjafahermann.
Ég taldi það heppni að fá hann.
- Heppni?
- Já.
Hvernig getur það talist heppni?
Heppni að Tommy átti tvíburabróður
sem var ekki tanntæknir eða annað.
Hermaður sem kemur að notum.
Hann annast öryggisgæslu liðsins þíns.
Mig vantar ekki enn einn
byssuglaðan hálfvita!
Þú átt að vera að vinna hug
og hjörtu innfæddra.
Er það ekki tilgangurinn
með brúðusýningunni?
Að líkjast þeim, tala eins og þeir
og þá treysta þeir okkur.
Við byggjum skóla handa þeim,
kennum þeim ensku
en hvað gerist eftir öll þessi ár?
Samskiptin versna bara.
Það gerist þegar skotið
er á þá með vélbyssum.
Komdu hingað.
Ég get ekki... Ég get ekki...
Þetta er ástæðan fyrir veru okkar hér.
Ófáanleg efni.
Því þessi litli steinn selst
á 20 milljónir kílóið.
Hann borgar allan gleðskapinn.
Hann borgar rannsóknir þínar.
Nú ógna þessir villimenn allri áætluninni,
það er yfirvofandi stríð
og þú átt að leita diplómatískra leiða.
Notastu við það sem þú hefur
og náðu árangri.
Hvað hefurðu marga tengitíma?
- Um 520 klukkustundir.
- Það er gott.
Þú verður þarna. Þú hérna.
Hvað hefurðu marga tíma?
Núll. En ég las handbókina.
Segðu að þú sért að grínast.
Þetta er flott.
Drífum okkur.
Ekki. Ég get þetta.
Hélstu að þú gætir komið hingað
í fjandsamlegasta umhverfi
sem fyrirfinnst
án þjálfunar og séð hvernig tækist til?
Hvað varstu að hugsa?
Kannski var ég þreyttur á læknum
sem sögðu hvað ég gæti ekki.
- Líffræðigreiningin er góð.
- Tengill númer þrjú er tilbúinn.
Arma og hendur inn fyrir, höfuðið niður.
Niður. Slakaðu á og tæmdu hugann.
Það ætti ekki að reynast þér erfitt.
Kysstu myrka hlutann á drifhvítum...
Hefja tengingu.
Ræstu númer þrjú. Núna.
Tengi.
Ég sé fyrstu merki um samsvörun.
- Þetta er dásamlegur heili. Góð virkni.
- Hverjum hefði dottið það í hug?
40% tengingu náð.
Ég fer inn.
Ég tengist númer fjögur.
99% tengingu náð. Tenging traust.
Hann er kominn inn. Jake, heyrirðu í mér?
Viðbrögð sjáaldurs góð.
Viðbrögð ytra eyra eðlileg.
Hvernig líður þér, Jake?
Halló.
Velkominn í nýja líkamann.
Flott!
Við tökum þessu rólega.
- Snertu fingurna með þumalfingrinum.
- Já.
- Þumla að fingrum.
- Ekkert mál.
Þú manst þetta.
- Ég get það.
- Þú getur sest upp
- ef þú vilt.
- Taktu því bara
rólega, Jake. Enginn skortur
á vöðvasamhæfingu í maga, gott.
Finnurðu fyrir máttleysi eða svima?
Þú hreyfir tærnar!
- Gott, Jake.
- Þetta er frábært.
Góð stjórn á hreyfingu útlima.
Finnurðu fyrir dofa eða sársauka?
Þetta er frábært.
Taktu því rólega. Ekki flýta þér um of.
Við þurfum að prófa hreyfingarnar betur
- svo þú skalt slaka á.
- Bíddu.
- Jake.
- Sestu niður, Jake.
Jake! Hlustaðu á mig. Jake!
- Þú verður að setjast, Jake!
- Þetta er allt í lagi.
- Heyrðu, félagi.
- Mér líður vel. Ég get þetta.
- Sestu strax niður, Jake.
- Setjið hann aftur á sjúkrabekkinn.
Hlustaðu á mig.
Þú verður að setjast öryggis þíns vegna.
Þú þarft að aðlagast líkamanum.
- Passaðu halann á þér.
- Já!
Gefið honum deyfilyf!
Supitocam þúsund milligrömm! Strax!
Félagar! Vó!
Fylgja reglunum.
- Jake. Láttu ekki svona.
- Jake! Hlustaðu.
Þú hefur ekki vanist líkamanum ennþá!
- Þetta er hættulegt.
- Þetta er rosalegt!
- Jake, hlustaðu á mig.
- Þau ætla að svæfa þig.
- Norm, sestu.
- Nei, ég verð að losna við þetta.
Fjandinn hafi það! Sækið hann!
- Norm! Ekki yfirgefa stjórnstöð!
- Þú ert ekki tilbúinn!
- Þú getur ekki neitt.
- Svo nálægt!
Ég þarf ekki að leika vörn.
Sælir, félagar. Hæ.
- Ég sæki hann.
- Jake, þú verður að koma hingað!
Jake! Jake! Fyrirgefið.
- Passaðu þig!
- Fyrirgefðu!
Áfram!
Við eigum ekki að hlaupa!
- Fyrirgefðu.
- Hálfviti.
Hermaður!
Fjandans.
- Grace?
- Hver hélstu að þetta væri, bjáni?
Fljótur að hugsa.
Viðbragðið er gott.
Hafið hljótt, öll saman!
Jæja, gott fólk, nú förum við að sofa.
Louise, drífa sig.
Heyrðu mig!
Ekki leika þér að halanum,
þú getur orðið blindur.
Þetta er svo undarlegt.
Farið þið.
Góða nótt.
Farið að sofa.
Sjáumst við kvöldverðinn, kisulórur.
Velkominn aftur.
- Er allt í lagi með þig?
- Já, mér líður vel.
Ég heiti Trudy. Ég flýg öllum vélunum.
Þetta er tíkin mín.
Bíddu aðeins.
Wainfleet! Kláraðu þetta.
- Við förum klukkan níu.
- Ég er að klára, kafteinn!
Gróðurklippan er ennþá laus.
Þið eruð með öflug tæki.
Passaðu þig!
Það er af því að við
erum ekki ein á lofti hér.
Eða stærst.
Þú þarft að taka byssuna í dyrunum.
Það vantar einn manninn.
Ég var að vona að þú bæðir mig um það.
Þetta er maðurinn. Sjáumst á víglínunni.
Vildirðu hitta mig, ofursti?
Þetta litla þyngdarafl gerir menn slappa.
Ef maður er slappur
drepur Pandóra mann fyrirvaralaust.
Ég skoðaði ferilinn þinn, undirliðþjálfi.
Venesúela, það var illskeytt svæði.
Ekkert í líkingu við þetta samt.
Þú ert kjarkaður að láta sjá þig
á þessum slóðum.
Ég hélt að þetta væri eins og
hver önnur vítishola.
Sjálfur var ég í könnunarliði.
Nokkrum árum á undan þér.
Eða kannski aðeins meira.
Þrjár ferðir til Nígeríu. Ekki skráma.
Svo kem ég hingað.
Fyrsta daginn.
Mér leið eins og nýgræðingi.
Þeir gátu lagað mig
en bara ef ég færi til baka.
Gert mig sætan aftur. En veistu hvað?
Ég kann vel við þetta.
Það minnir mig stöðugt á það
sem bíður þarna úti.
Manngervingsáætlunin er lélegur brandari.
Hópur af aumum vísindamönnum.
En hún veitir samt tækifæri sem
er bæði tímabært og einstakt.
- Frá!
Könnunarhermaður í manngervingslíkama.
Það er kröftug blanda.
Ég fæ gæsahúð!
Slíkur hermaður
gæti aflað þeirra upplýsinga sem ég þarf,
niðri hjá þeim.
Mitt á meðal óvinanna.
Heyrðu, Sully, ég vil að þú
rannsakir þessa villimenn innan frá.
Vinnir traust þeirra.
Ég þarf að vita hvernig
má neyða þá til samstarfs
eða herja á þá ella.
- Vinn ég ennþá með Augustine?
- Á pappírunum.
Þú lætur eins og vísindaaularnir
hennar, gaggar eins og þeir
en þú gefur mér upplýsingar.
Geturðu gert það, piltur minn?
Já, fjandinn hafi það.
Gott og vel, þá.
Piltur minn, ég sé um mína.
Útvegaðu það sem ég þarf
og ég sé til þess að þú fáir fæturna aftur.
Þína eigin fætur.
Það líst mér vel á.
- Tilbúið fyrir tengingu!
- Læsing 40% tilbúin.
Haltu þér bara saman og láttu Norm tala.
Ég hef fimm samsvaranir. Læsing 90%.
Tenging númer þrjú tilbúin.
Jæja, þá fer ég.
Dreptu á vélinni.
Við verðum nokkurn tíma hér.
- Norm! Búnaðurinn þinn.
- Búnaður.
Bíddu hjá vélinni.
Einn vopnaður auli nægir.
Þú ert aðalmaðurinn.
Prolemuris. Þeir eru ekki árásargjarnir.
Slakaðu á, hermaður. Þú gerir mig órólega.
Hvernig vita þeir að við erum komin?
Þeir eru örugglega að fylgjast með okkur.
- Haltu áfram, Norm.
- Ekki dragast aftur úr.
- Nú byrja ég.
- Ég skanna.
Er það svona hraðvirkt?
- Er það ekki ótrúlegt?
- Jú.
Þetta er sameindaflutningur frá þessari rót
til rótar trésins næst því. Tökum sýni.
Allt í lagi.
Það hlýtur að vera rafmagnað
eftir hraðanum að dæma.
Þú mengar sýnið með munnvatninu.
Fyrirgefðu.
Ég byrja aftur.
Ekki skjóta. Þú reitir hann til reiði.
Hann er reiður.
Brynjan er of þykk, Jake. Trúðu mér.
Hann er að verja svæðið sitt.
Ekki hlaupa, þá gerir hann árás.
Á ég að dansa við hann eða hvað?
Stattu bara kyrr.
Komdu bara. Hvað geturðu nú?
Hver er hörkutól? Það er rétt.
Þetta líkar mér, tík.
Já, hunskastu aftur til mömmu.
Þú getur ekkert. Hlauptu bara.
Viltu ekki ná í vini þína?
Fjandinn.
Hvað með þennan? Á ég að hlaupa?
Ekki hlaupa?
Hlaupa! Enginn vafi!
Við verðum að hætta.
Ofurstinn bannar næturferðir.
Mér þykir það leitt.
Hann verður að þrauka til morguns.
Hann hefur það ekki af.
Ég get ekki verið að þessu í alla nótt.
Komið þið nú!
Bíddu. Ekki gera þetta!
Frábært.
Þú skilur þetta víst ekki
en þakka þér fyrir.
Þakka þér fyrir.
Þetta var glæsilegt.
Það hefði farið illa hefðir þú ekki komið.
Bíddu aðeins. Hvert ertu að fara?
Bíddu eftir mér!
Hægðu á þér.
Ég vildi bara þakka þér fyrir
að drepa þessar skepnur.
- Fjandinn sjálfur!
- Ekki þakka.
Það á ekki að þakka fyrir svona lagað.
Þetta er dapurlegt. Bara mjög dapurlegt.
Allt í lagi þá. Fyrirgefðu.
Mér þykir það leitt, hvað sem ég gerði.
Þetta er þín sök. Þeir þurftu ekki að deyja.
Mín sök? Þeir réðust á mig.
Þín sök!
- Þín sök!
- Rólegan æsing.
Þú ert eins og barn,
hefur hátt, veist ekki hvað á að gera.
Vertu róleg.
Þá það. Þá það.
Ef þér þykir svona vænt
um litlu skógarvinina þína
af hverju leyfðirðu þeim
ekki að drepa mig?
Hvað varstu að hugsa?
- Af hverju að bjarga þér?
- Já, af hverju?
Þú hefur kraftmikið hjarta.
Óttalaus.
En heimskur! Fávís eins og barn.
Fyrst ég er eins og barn...
Þá ættirðu kannski að kenna mér.
Háloftafólk getur ekki lært. Þið sjáið ekki.
Kenndu mér þá að sjá.
- Enginn getur kennt öðrum að sjá.
- Láttu ekki svona.
Getum við ekki talað saman?
Hvar lærðirðu ensku?
Í skóla dr. Augustine?
Þú ert eins og barn.
Ég þarfnast hjálpar þinnar.
Þú átt ekki að vera hér.
- Taktu mig með þér.
- Nei! Farðu til baka.
Nei.
Farðu til baka!
Nei!
Hvað...
Hvað er þetta?
Fræ trésins helga.
Afar hreinir andar.
Hvað var nú þetta?
Komdu.
Komdu!
Hvert erum við að fara?
Komdu.
Hvað heitirðu?
Fjandans!
Allt í lagi.
Rólegir, verið rólegir.
Hvað ertu að gera, Tsutey?
Þessir djöflar eru bannaðir hér.
Það var gefið merki.
Tsahik ákveður í þessu máli.
Komdu með hann.
Hvað er um að vera?
Bíðið.
Hvað er að gerast?
Heyrið!
Faðir,
ég sé þig.
Þessi vera,
af hverju kemurðu með hann hingað?
Ég ætlaði að drepa hann
en þá birtist merki frá Eywu.
Ég hef sagt
að enginn draumgengill
megi koma hingað.
Hvað er hann að segja?
Þefur hans fyllir nef mitt.
Hvað segir hann?
Faðir minn íhugar að drepa þig.
Faðir þinn.
Það gleður mig að kynnast þér, herra.
Farið frá!
Ég skal sjá þennan aðkomumann.
Þetta er móðir mín.
Hún er Tsahik. Sú sem túlkar vilja Eywu.
Hver er Eywa?
Hvað ertu kallaður?
Jake Sully.
- Af hverju komstu til okkar?
- Ég kom til að fræðast.
Við höfum reynt að kenna háloftafólkinu.
Það er erfitt að fylla bikar
sem er þegar fullur.
Bikar minn er tómur, trúðu mér.
Spurðu Augustine bara.
Ég er ekki vísindamaður.
Hvað ertu?
Ég var landgönguliði.
Landgönguliði í
ættbálki uppgjafahermanna.
Stríðsmaður!
Ég gæti auðveldlega drepið hann.
Nei!
Hann er fyrsti draumgengillinn
og stríðsmaðurinn
sem við höfum séð.
Við þurfum að fá að vita meira um hann.
Dóttir góð,
þú kennir honum um okkar hætti.
Að tala og ganga eins og við.
Hvers vegna ég?
Það er ekki sanngjarnt.
Það er afráðið.
Dóttir mín kennir þér okkar hætti.
Lærðu vel, Jakesully.
Þá fáum við að sjá hvort
lækna má brjálsemi þína.
Gott kvöld.
Þið þurfið ekki að standa á fætur.
Afsakið mig.
Fyrirgefðu.
Blessaður.
- Jake. Jake!
- Hann er að vakna.
- Hann er að koma út.
- Jake. Jake!
Komdu aftur, drengur. Komdu.
Svona já. Svona já.
Það er allt í lagi með þig.
Fjandans! Þú beist þig fastan
eins og blóðmaur.
- Er manngervingurinn óhultur?
- Já.
Og þú trúir ekki hvar ég er.
Það síðasta sem við sáum til hans
var að hann hvarf inn í kjarrið
með reiðan thanator á hælunum.
- Það er ekki hægt að kenna það.
- Þetta er frábært.
Af einhverjum undarlegum ástæðum
hafa Omaticaya valið þig.
Guð hjálpi okkur öllum.
"Ættbálki uppgjafahermanna?"
- Virkaði það?
- Ég er eiginlega fjölskyldumeðlimur.
Þeir ætla að rannsaka mig.
Ég á að læra að verða einn af þeim.
Þetta kallast framtakssemi.
- Ég vildi að ég hefði 10 þína líka.
- Sjáðu, Sully. Sully.
Reyndu að komast að því
hvað bláu aparnir vilja.
Við reynum að gefa þeim lyf,
menntun, vegi.
En þeir vilja drulluna.
Það myndi ekki angra mig
en það er bara...
Getur einhver bara? Svæði númer 12.
Áfram, áfram. Stansa...
Stansaðu! Þetta er... Jesús minn.
Fjandans þorpið þeirra, það stendur
á auðugasta ófáanlega efnisfalli sem til er,
á 200 kílómetra svæði í allar áttir.
Sjáðu allan þennan ost!
- Hver fær þá til að flytja sig?
- Gettu.
- Hvað ef þeir vilja ekki fara?
- Ég þori að veðja að þeir fara.
Allt í lagi. Sjáðu til.
Það lítur illa út að drepa innfædda
en eitt þola hluthafar verr en slæmt umtal
og það slæmt ársfjórðungsuppgjör.
Ég bjó ekki til reglurnar.
Finndu bara gulrót sem kemur þeim burt.
Annars verður það gert með illu.
Þú hefur þrjá mánuði. Þá koma ýturnar.
Við erum að sóa tímanum.
Ég kann vel við þennan náunga.
- Félagar, núna...
- Förum aftur yfir þetta.
Moat. Drekafrúin.
- Eytucan.
- Eytukan. Hann er leiðtoginn.
En hún er andlegur leiðtogi.
Eins og seiðkona.
Ég skil.
- Tsutey.
- Hann verður næsti leiðtogi.
- Neytiri.
- Hún verður næsta Tsahik.
Þau munu eðla sig.
- Hver er þá þessi Eywa?
- Hver er Eywa?
Eywa er guð þeirra eða gyðja.
Hún er gerð af lifandi verum.
Öllu sem þau þekkja!
Það vissirðu hefðirðu hlotið þjálfun.
Hver á stefnumót við dóttur höfðingjans?
- Það er...
- Hættið að karpa.
Drífum okkur. Þorpsbúar vakna snemma.
Ekki gera neitt óvenjulega heimskulegt.
Rólegur, kallinn.
Pale er kvenkyns.
Róleg, stelpa.
Þetta er tsaheylu. Tengslin.
Finndu fyrir henni.
Finndu hjartsláttinn. Andardráttinn.
Finndu sterku fótleggina hennar.
Þú mátt segja henni hvað hún á að gera.
Innra með þér.
Nú skaltu segja hvert hún á að fara.
Áfram!
- Þú ættir að fara héðan.
- Nei, þú myndir sakna mín.
Ég vissi að þú talaðir ensku.
Þessi aðkomumaður lærir ekkert,
klettur sér meira en hann,
sjá hann.
Aftur.
Ef þið viljið gera árás verður það snúið.
Skannmyndin ykkar sýnir ekki
uppbygginguna að innan.
Þarna er röð ytri súlna.
Afar sterkbyggðar. Hér er annar hringur
og svo innri hringur.
Innst er eins konar hringstigi.
Þannig fara þau upp og niður.
Við þurfum að fá nákvæma skannmynd
af hverri súlu.
Móttekið.
Hvað fleira geturðu sagt okkur
um bygginguna?
Ég býst við að ytri hringurinn
sé burðarstólpi.
- Hvert erum við að fara?
- Drífum okkur burt.
Ég læt ekki Selfridge og Quaritch
stjórna öllu í smáatriðum.
Það er ferðabúnaður á svæði 26,
við getum unnið
þar upp frá.
Í Hallelúja-fjöllum?
- Já.
- Er þér alvara?
- Frábært!
Svífandi fjöllin sögulegu í Pandóru.
Hefurðu heyrt um þau?
Við erum að nálgast.
Já, sjáðu mælana.
Já. Við erum í hringiðuflæðinu.
Hér eftir fljúgum við SF.
Hvað þýðir það?
Það þýðir sjónflug, að fljúga eftir auganu.
- Maður sér ekki neitt.
- Nákvæmlega! Er það ekki fúlt?
Drottinn minn.
Þið ættuð að sjá svipinn á ykkur.
Takk fyrir að ferðast
með Pandóruflugfélaginu.
Velkomin í búðirnar.
- Þetta er mín koja.
- Þetta er ógeðslegt.
- Norm, farðu í neðri kojuna.
- Allt í lagi.
- Ekkert fór fram hjá Grace.
- Trudy, farðu í efri.
Hún vissi að ég talaði við ofurstann.
En hún þarfnaðist mín því ég
átti leið að ættbálknum,
svo hún var almennileg.
Jake, til vinstri. Þú notar ystu tenginguna.
Tengibúnaður eitt. Beulah. Hann bilar síst.
Hver fjandinn!
Ekki horfa í augun á henni.
Ikran er ekki fararskjóti.
Þegar tsaheylu hafa myndast
flýgur ikran aðeins
með einn veiðimann alla ævi.
Til að verða taronyu eða veiðimaður
verðurðu að velja þinn ikran
og hann velur þig.
- Hvenær?
- Þegar þú ert tilbúinn.
Þetta er skýrsla númer 12.
Klukkan er 21.32.
Verð ég að gera þetta núna?
Ég þarf að fá mér lúr.
Nei, núna. Meðan það er ferskt.
Þá það, staðsetning, kofinn
og dagarnir renna saman í eitt.
Tungumálið er erfitt en
það er eins og að setja saman vopn,
endurtaka, endurtaka.
- Navi.
- "Navi."
- Nari.
- "Narrri!"
Narrri!
Txur níul. Meiri styrk.
Neytiri kallar mig skxawng.
Það þýðir hálfviti.
Þetta er þýðingarmikið.
- Viðmót Norms hefur batnað.
- Ég sé þig.
En það þýðir ekki bara að sjá fólk,
það þýðir að sjá inn í þig. Ég sé þig.
Það er gott að fá hann aftur
en honum finnst ég líka vera skxawng.
"Ég samþykki þig. Ég skil þig."
Þú þarft að skilja muninn.
Ég verð að þjóta! Drífum okkur.
Fæturnir eru að styrkjast. Ég get
hlaupið lengra með hverjum deginum.
Ég verð að treysta á að líkaminn
viti hvað hann á að gera.
Sjáðu þetta!
Andskotinn!
Á hverjum degi rekjum við spor,
slóðina við vatnsbólið,
minnsta þef og hljóð.
Hún talar stöðugt um orkuflæði,
anda dýranna.
Vonandi verður ekki spurt um þetta
umhverfisbull á lokaprófinu.
Það snýst ekki bara um samhæfingu
augna og handa.
Þú verður að hlusta á það sem hún segir.
Reyndu að sjá skóginn með augum hennar.
Fyrirgefðu. Ég er að gera skýrslu.
Maður lærir fljótt með Neytiri
eða týnir lífinu.
Þú ert að grínast.
Ég fékk Moat til að hleypa Grace
inn í þorpið.
En hvað þið hafið stækkað.
Það er fyrsta heimsókn hennar
eftir að sk ólanum var lokað.
Þið eruð svo falleg.
Nei, þú ferð ekki. Komdu hingað.
Verði þér að góðu.
Komdu, hermaður.
Ég reyni að skilja þessi innilegu tengsl
fólksins við sk óginn.
Hún talar um orkunet
sem flæðir um allar lífverur.
Hún segir að öll orka sé fengin að láni
og að lokum þurfi að skila henni.
Ég sé þig,
bróðir
og ég þakka þér.
Andi þinn fer með Eywu.
Líkami þinn verður eftir
og verður hluti af fólkinu.
Skjótur dauði.
Þú ert tilbúinn.
Að læra að sitja ikran,
sem við köllum vofur,
er próf sem hver veiðimaður
þarf að standast.
En til þess fer maður þangað
sem vofurnar halda sig.
Húrra.
Hvað nú?
Jakesully fer fyrstur.
Nú velurðu þinn ikran.
Þú verður að finna þetta innra með þér.
Ef hann velur þig líka skaltu bregðast
snöggt við eins og ég sýndi þér.
Þú færð eitt tækifæri.
Hvernig veit ég að hann velur mig?
Hann reynir að drepa þig.
Frábært.
Fáum okkur snúning.
Hálfvitinn drepur sig.
Vertu ekki hræddur, stríðsmaður.
Tengstu honum!
Nei!
Jake!
Tsaheylu, Jake.
Tsaheylu!
Hættu!
Svona já. Þú ert minn.
Fyrsta flugið staðfestir tengslin.
Þú mátt ekki bíða.
- Hugsaðu, "fljúga"!
- Fljúga?
Hver fjandinn!
Fjandinn sjálfur!
Haltu þér saman og fljúgðu beint!
Það var lagið. Vinstri halla!
Jafna flugið! Svona!
Jakesully!
Hæ!
Komdu!
Ég get það!
Fjandans!
Ég er ekki mikill hestamaður
en þetta er mér í blóð borið.
Já!
- Ég kom svona. Þetta ert þú.
- Já, já.
- Ég beygi. Finn vindinn. Tek skarpa beygju.
- Ég hallaði svo skart...
Sálnatréð.
Þetta er þeirra helgasti staður.
Sérðu hringiðuflæðið í þessum myndum
í fölskum litum?
Þetta ruglar tækin.
Þarna er eitthvað líffræðilega
áhugavert um að vera.
Ég gæfi mikið fyrir sýni.
Aðkomumönnum er stranglega
bannaður aðgangur.
Lánsami fantur.
Ég var miskunnarlaus veiðimaður.
Dauði úr lofti.
Eini vandinn er að maður
er ekki einn um hituna.
Steyptu þér!
Áfram!
Eltu mig!
Okkar menn kalla þetta
hinn mikla leonopteryx.
Þetta er Toruk. Síðasti skugginn.
Já, einmitt.
Sá síðasti sem maður sér á ævinni.
Afi afa míns var Toruk Macto.
Knapi Síðasta skuggans.
Sat hann þetta?
Toruk valdi hann.
Það hefur aðeins gerst fimm sinnum
frá tímum fyrstu söngvanna.
- Það er langur tími.
- Já.
Toruk Macto var máttugur.
Hann sameinaði ættflokkana
á tímum mikillar sorgar.
Allt Navi-fólkið þekkir þá sögu.
Nú er allt öfugsnúið.
Eins og Pandóra sé veruleikinn
og draumurinn sé hérna.
Það er erfitt að trúa því
að aðeins séu liðnir þrír mánuðir.
Ég man varla eftir gamla lífinu.
Ég veit ekki lengur hver ég er.
Þú hefur þó ekki villst í skóginum?
Þú hefur ekki skilað skýrslu
í meira en hálfan mánuð.
Ég er farinn að efast um ásetning þinn!
Mér sýnist tímabært
að hætta við verkefnið.
Nei, ég get þetta.
Þú hefur lokið því.
Þú gefur mér gagnlegar upplýsingar.
Og þetta sálnatré.
Það gefur mér tök á þeim
þegar bardaginn hefst,
því það verður barist.
Nú áttu að koma til baka.
Vel á minnst,
þú færð fótleggina aftur.
Ég fékk samþykki. Það er frágengið.
Þú ferð með geimflaug í kvöld.
Ég stend við orð mín.
Ég verð að ljúka við þetta.
Það er eitt eftir enn.
Það er athöfn. Þar með verð ég að manni.
Þá verð ég einn af þeim.
Og þeir munu treysta mér.
Ég get samið um flutning þeirra.
Þá er best að þú ljúkir því.
Navi-fólkið segir að allir fæðist tvisvar.
Seinni fæðingin verður þegar menn
ávinna sér stöðu meðal fólksins að eilífu.
Nú ertu sonur Omaticaya.
Þú ert hluti af fólkinu.
Komdu.
Hér eru bænir heyrðar.
Og stundum er þeim svarað.
Við köllum þessi tré Utraya Mokri.
Tré raddanna.
Radda forfeðra okkar.
Ég heyri þær.
Þeir lifa
í Eywu.
Nú ertu Omaticaya.
Þú mátt gera þér boga
úr viði heimatrésins.
Og þú mátt velja þér konu.
Við eigum margar góðar konur.
Ninat er besta söngkonan.
Ég vil ekki Ninat.
Peyral er góð veiðikona.
Já, það er rétt.
Ég er búinn að velja konu.
En hún verður líka að velja mig.
Hún er búin að því.
Nú er ég með þér, Jake.
Við verðum saman alla ævi.
Hvern fjandann ertu að gera, Jake?
Jake!
Gleymdu ekki samþættingu stiga,
- Jake!
- Nei, hnappurinn í miðjunni.
- Þú verður að borða.
- Já, hana nú.
Jake! Vaknaðu! Gerðu það, Jake!
Láttu mig ekki neyða mat ofan í fatlafól.
Grace, ég vil ekki... Heyrðu!
Jake!
Gott og vel.
Ég er búinn. Förum.
Hvenær fórstu síðast í sturtu?
- Ég þarf ekki að fara í sturtu.
- Jesús minn.
Jake!
Vaknaðu! Jake! Vaknaðu!
Hei!
Stansaðu!
Farðu til baka! Stansaðu!
Heyrðu, stjóri.
Heyrðu!
- Hvað?
- Hér er innfæddur
að dansa fugladansinn. Hann er fyrir mér.
Haltu áfram. Hann færir sig.
Þetta fólk þarf að skilja
að við stönsum ekki. Áfram.
Stansaðu!
Frá!
Þarna sérðu. Hann færði sig.
Heyrðu, maður... Nei!
EKKERT MERKI
Ég sé ekkert.
- Jake!
- Neytiri!
Hlauptu!
Stansaðu, þarna.
Farðu nær. Skýrari mynd.
Tíkarsonurinn.
Þetta er ótrúlegt.
- Útvegaðu mér flugmann.
- Já, herra.
Tsutey fer fyrir stríðsmönnunum.
Hættið þessu!
Þetta gerir bara illt verra.
Þú talar ekki hér!
Við munum stinga þá í hjartað.
Tsutey! Gerðu þetta ekki!
- Þú!
- Heyrðu. Bróðir...
- Kvæntistu þessari konu?
- Fjandinn sjálfur.
Er það rétt?
Við erum gift fyrir Eywu. Það er frágengið.
Bróðir, gerðu það ekki.
Ekki ráðast á háloftafólkið.
Margir Omaticaya myndu týna lífinu.
Þú ert ekki bróðir minn!
Ég er ekki óvinurinn!
Óvinirnir eru þarna úti
og þeir eru afar öflugir.
Af stað! Áfram, áfram!
- Ég get talað við þá.
- Ekki meira tal.
Tsutey!
Ég er Omaticaya. Ég er einn af ykkur.
Og ég hef rétt á að tala.
Ég þarf að segja nokkuð
við ykkur öll.
Orðin eru eins og steinar í hjarta mínu.
Fyrirgefðu, herra. Nei!
Það má ekki rjúfa virka tengingu!
Það er mjög hættulegt!
Grace!
Ó, nei.
- Bíddu!
- Vertu kyrr.
Gott og vel. Sjáið til...
Ég var sendur hingað til...
Þarna sjáið þið.
Hann er djöfull í fölskum líkama.
- Ertu snarbrjálaður?
- Þú gekkst of langt.
Komið þessum skrokk héðan út.
Jake! Hvað gengur á hérna?
Þú hefur brugðist mér, piltur.
Hvað gerðist,
fannstu innfædda stelpu
og gleymdir í hvaða liði þú ert?
Parker, við getum ennþá bjargað málunum.
- Parker...
- Haltu þér saman!
Eða hvað, skógarvörður?
Ætlarðu að skjóta mig?
- Ég gæti gert það.
- Þú þarft að múlbinda rakkann þinn.
Já, eigum við að róa okkur aðeins?
Viljið þið halda mönnum ykkar á lífi?
Hlustið þá á hana.
Þið skiljið ekki hvaða þýðingu
þessi helgu tré
- hafa fyrir fólkið.
- Veistu hvað?
Ef þú kastar upp priki hérna
lendir það á heilagri plöntu.
- Í Guðs bænum!
- Ég er ekki að tala
um einhvern svartagaldur
heldur raunverulegan
og mælanlegan þátt í lífríki skógarins.
Hvað þá nákvæmlega?
Við teljum
að eins konar rafefnalegt samband fari
á milli róta trjánna
líkt og boð milli taugafruma.
Og hvert tré hafi tengingu sem samsvarar
10 í fjórða veldi við trén umhverfis það.
Fjöldi trjáa í Pandóru eru 10 í 12. veldi.
Sem er mikill fjöldi, býst ég við.
Það eru fleiri tengingar
en í mannsheilanum.
Skilurðu? Þetta er samofin heild.
Það er alheimskerfi og Navi-fólkið
hefur aðgang að því.
Það getur hlaðið og niðurhalað
gögnum, minningum.
Á svæðum eins og því sem þú eyðilagðir.
Já!
Hvern fjandann hafið þið
verið að reykja þarna úti?
Þetta eru bara tré!
- Þú þarft að opna augun, Parker.
- Nei, þú þarft að opna augun.
Auður þessa heims er ekki í jörðinni
heldur allt í kringum okkur.
Navi-fólkið veit það
og berst til að verja hann.
Ef þú vilt deila þessum heimi
með þeim þarftu að skilja það.
Við skiljum fólkið mjög vel, þökk sé Jake.
Komdu og sjáðu þetta.
Þau gefa ekki eftir heimkynni sín.
Þau semja ekki.
Fyrir hvað? Njór?
Og gallabuxur?
Við eigum ekkert sem þau ásælast.
Erindið sem ég átti
að reka hér er tímasóun.
Þau yfirgefa aldrei Heimatréð.
Fyrst það er ekki hægt að semja
einfaldar það hlutina.
Jake? Þakka þér fyrir. Ég er snortinn.
Ég gæti gefið þér blautan koss.
Ég mun forða mannfalli innfæddra.
Fyrst svæli ég þá út með táragasi.
Það verður mannúðlegt.
Svona nokkurn veginn.
Gott og vel, tökum í gikkinn.
- Svona nú, gott fólk.
- Maður minn.
Drífið ykkur nú að pakka saman.
Þetta eru aðfarirnar.
Þegar fólk býr við auð sem menn vilja ná
er það gert að óvinum.
Þá er réttlætanlegt að taka auðinn.
Quaritch er að vopnbúast.
Hann ætlar að ráðast á Heimatréð.
Guð minn góður.
- Dr. Augustine! Þú átt ekki að vera hér!
- Hættið!
Farðu frá! Parker. Bíddu.
Þetta er fólk sem þú ætlar...
- Nei. Nei, nei, nei.
- Hættið, sagði ég!
Nei, þetta eru lúsugir villimenn
sem búa í tré!
Líttu í kringum þig!
Ég sé fullt af trjám. Þeir geta flutt!
- Svona, piltar...
- Já, herra.
Þarna búa fjölskyldur, ungabörn.
Ætlarðu að myrða börn?
Þú vilt ekki ata hendur þínar
þessu blóði. Trúðu mér.
Leyfðu mér að reyna að tala við þau.
Þau treysta mér.
Fljótur að undirbúa tengingu.
Við förum inn.
Undirbý þrjá og fjóra!
- Byrjaðu að ræsa.
- Ræsi, 30 sekúndur.
Þú hefur eina klukkustund.
Ef þú vilt ekki að kærastan
sé þarna inni þegar öxin fellur
skaltu fá þau til að fara burt.
Eina klukkustund.
Faðir!
Móðir!
Eytukan, ég þarf að segja nokkuð.
Hlustið á hann!
Talaðu, Jakesully.
Mikil ógæfa dynur á okkur.
Háloftafólkið er að koma
til að eyðileggja Heimatréð. Eyða því!
Segðu þeim að þeir komi fljótlega.
Þið verðið að fara, annars týnið þið lífinu.
Veistu þetta fyrir víst?
Þeir sendu mig hingað
til að fræðast um hætti ykkar
svo ég gæti flutt ykkur þessi boð
og þið mynduð trúa mér.
Hvað áttu við?
Vissirðu að þetta vofði yfir?
Já.
Í fyrstu hlýddi ég bara fyrirmælum
en svo breyttist allt.
Ég varð ástfanginn.
Ég varð ástfanginn af skóginum
og Omaticaya-fólkinu.
Og af þér.
- Ég treysti þér.
- Af þér.
- Ég treysti þér!
- Treystu mér núna.
Þú verður aldrei einn af okkur!
- Ég hefði ekki...
- Við reyndum að stöðva þá!
Neytiri, gerðu það!
Bittu þau.
Farið strax!
Þið verðið að fara. Þeir eru á leiðinni!
Tími að marki, ein mínúta.
Móttekið. Svæðið í sjónmáli.
Móttekið. Haldið stefnu 030.
Skilið, 030.
- Flýið inn í skóginn!
- Þeir eru að koma!
- Þeir leggja svæðið í rúst.
- Neytiri, þið verðið að fara strax!
Flýið inn í skóginn.
Flýið! Flýið!
Verið óhrædd.
Flýið, fjandinn hafi það!
Farðu á ikran.
Gerðu árás að ofan.
Þetta er rosalega stórt tré.
Ja hérna.
Mér sýnist erindreksturinn hafa brugðist.
Jæja, gott fólk, drífum í þessu!
Skjótið öllum gashylkjunum
inn um aðaldyrnar.
Móttekið. CS-40 á leiðinni.
- Skjóta.
- Skot.
Í mark. Það var lagið, kappi.
Þeir skjóta á okkur.
Ertu ekki að grínast?
Þessir heimsku fantar skilja ekki neitt.
Beitum meiri hörku.
- Skiptið yfir í eldvörpur.
- Skipti í eldvörpur.
Skjóta.
Nei!
Farið öll inn í skóginn.
Svona á að tvístra kakkalökkunum.
Neytiri!
Við verðum að fara!
Hann sprengir súlurnar!
Drottinn minn!
- Moat! Nei!
- Ef þú ert einn af okkur,
hjálpaðu okkur þá.
Takið eftir, skiptið um sprengjur.
Ég vil senda öflugar sprengjur
á stallana á vestursúlunum.
Þessa leið!
Rider, skiptið um sprengjur.
Einn er tilbúinn. Tveir tilbúinn.
- Þrír tilbúinn.
- Já, nú færðu það!
Charlie Oscar, Gunrunner viðbúinn.
- Fellið það.
- Leyfi til að skjóta.
Áfram, Grace, flýttu þér!
Niður með höfuðið!
Komdu! Niður!
- Allar í mark.
- Allar eldflaugar í mark.
Djöfullinn hafi þetta.
Heyrðu! Hvað ertu eiginlega að gera?
Ég skráði mig ekki til svona verka!
Endurtaka. Láta vaða.
Forðið ykkur!
Nei, komdu til baka!
Af stað! Flýttu þér!
Vel að verki staðið.
Ég býð fyrsta drykkinn í kvöld.
Drífum okkur nú.
Dreki á vinstri hönd. Á leið heim.
Gunrunner kemur vinstra megin.
- Thunder, móttekið.
- Lið Riders, móttekið.
Faðir!
Dóttir mín,
taktu bogann minn.
Verndaðu fólkið.
Neytiri!
- Mig tekur þetta svo sárt.
- Farðu burt.
Farðu burt!
Farðu héðan burt!
Komdu aldrei aftur!
Taktu úr sambandi.
- Nei, þú getur ekki gert þetta!
- Þú getur ekki gert þetta!
- Vertu rólegur! Rólegur!
- Nei! Gerðu það!
Ég var stríðsmaður sem dreymdi
um að færa fólki frið.
Fyrr eða síðar verða menn alltaf
að vakna af draumi.
Komdu með mér!
Láttu hann niður!
Morðinginn þinn!
Hvað er títt, bróðir?
Langt síðan við höfum sést.
Sjáið.
Mér finnst þessir svikarar
ekki verðskulda steik.
Fá þeir steik? Kjaftæði. Má ég sjá?
Þú veist hvað þetta er. Niður.
- Trudy!
- Alveg niður.
Max!
Trudy, ræstu vélina! Fljót!
Hérna.
- Öllu óhætt. Fljótur.
- Taktu þetta.
Max, vertu kyrr.
Ég þarf mann hér sem ég get treyst.
Þá það. Farðu.
Allt klárt.
Svona nú.
Ofursti? Það er vandi á ferðum.
Það er Samson 16. Vél ræst án leyfis.
Þrír!
Flýtið ykkur!
Upp með grímurnar!
Eiturloft!
Þeir skjóta á mig! Af stað!
Taktu í höndina á mér! Allir komnir!
Af stað!
Drífum okkur! Af stað!
Ofursti!
- Já! Já!
- Allt í lagi! Já.
- Fjandinn sjálfur.
- Er allt í lagi með ykkur?
Já, elskan!
- Norm, er allt í lagi?
- Já.
Þetta eyðileggur alveg daginn.
- Grace varð fyrir skoti!
- Hvað?
- Komdu með sjúkrakassann.
- Sjúkrakassann!
- Þrýstu á þetta, Grace.
- Sjúkrakassinn er fremst í vélinni!
- Þraukaðu, Grace.
- Það skiptir engu. Þetta er allt í lagi.
- Það er tilbúið.
- Hífa núna!
Haltu þér. Ég toga.
Þetta er komið!
Fljúgðu í norður. Förum langt inn í fjöllin.
Móttekið.
- Norm, er allt í lagi með þig?
- Já, ég er ennþá hérna.
Þeir geta ekki rakið slóð okkar
svo langt inni í hringiðunni.
Er hún ekki öflugust við Sálnatréð?
Jú.
Gott, við förum þangað.
Ái.
Þú ert stór krakki.
Við höldum áfram.
Ég ætla að útvega þér hjálp.
Mundu að ég er vísindamaður.
Ég trúi ekki á ævintýri.
Fólkið getur hjálpað þér.
Ég veit.
Því skyldi það hjálpa okkur?
Fólkið segir að Eywa sjái fyrir öllu.
Það var heimilislaust og örvæntingarfullt
og gat aðeins farið á einn stað.
Tengingin er virk.
- Hvernig er áætlunin?
- Það er engin áætlun.
Nú er Tsutey orðinn Oloeyktan.
Hann hleypir þér ekki nærri trénu.
Ég verð að reyna það.
Tengi.
Útskúfaður.
Svikari.
Aðkomumaður.
Ég var á svæðinu sem augað sér ekki.
Ég þarfnaðist hjálpar þeirra
og þau hjálpar minnar.
En til þess
að standa frammi fyrir þeim á ný
þurfti ég að sýna á mér alveg nýja hlið.
Stundum veltur allt líf manns
á einu brjálæðislegu verki.
Við verðum að gera dálítið.
Þú verður ekki hrifinn.
Ég sá málið þannig að Toruk
var verstur allra í háloftunum.
Ekkert ræðst á hann.
Rólegur, kallinn.
Því skyldi hann þá líta upp?
En þetta var bara kenning.
Toruk Macto?
Ég sé þig.
Ég var hrædd, Jake.
Hrædd um fólkið mitt.
Ég er ekki hrædd lengur.
Tsutey sonur Ateyos,
ég stend frammi fyrir þér,
reiðubúinn að þjóna Omaticaya-fólkinu.
Þú ert Oloeyktan og mikill stríðsmaður.
Ég get þetta ekki án þín.
Toruk Macto,
ég skal fljúga með þér.
Vinkona mín er að deyja.
Grace er að deyja.
Ég bið um hjálp Eywu.
Sjáðu hvar við erum, Grace.
Ég þarf að taka sýni.
Móðirin mikla getur ákveðið
að bjarga því sem hún er
í þessum líkama.
Er það hægt?
Hún verður að fara um auga Eywu
og til baka.
En Jakesully,
hún er mjög máttfarin.
Þraukaðu, Grace. Þau ætla að lækna þig.
Heyr bæn okkar, Allsherjarmóðir,
Eywa, uppspretta orku.
Taktu þessa sál til þín
og andaðu henni aftur til okkar.
Láttu hana ganga meðal okkar
sem eina af fólkinu.
Jake.
Grace.
Ég er hjá henni.
Hún er raunveruleg!
Grace?
Hvað er að gerast?
Grace!
Virkaði það?
Sár hennar voru of alvarleg.
Það var ekki nægur tími.
Nú er hún hjá Eywu.
Með þínu leyfi, ætla ég að tala núna.
Þú ættir að gera mér þann heiður að túlka.
Háloftafólkið hefur sent okkur þau boð
að það geti tekið það sem því sýnist
og enginn fái stöðvað það.
En við munum senda þeim boð.
Fljúgið eins hratt og vindurinn
getur borið ykkur.
Boðið hina ættbálkana hingað.
Segið þeim að Toruk Macto kalli á þá.
Og þið fljúgið núna með mér!
Bræður mínir! Systur!
Við munum sýna háloftafólkinu
að það geti ekki tekið það sem því sýnist
og að þetta
sé landið okkar!
Já!
Við riðum út til allra átta.
Til hestafólksins á sléttunni.
Aftur til stjarnanna!
Til ikran-fólksins við Eystrahafið.
Fyrir börn barnanna okkar!
Það kom þegar Toruk Macto kallaði á það.
Já!
Allir hérna, hver einn og einasti,
berst til að komast af.
Það er staðreynd!
Þarna úti hópast saman hjörð innfæddra
og býst til atlögu.
Þessar myndir úr geimnum sýna
að fjöldi óvinanna hefur aukist
úr nokkrum hundruðum
í rúmlega tvö þúsund á einum degi.
Og fleiri drífur að.
Eftir viku gætu þeir verið
orðnir 20 þúsund talsins.
Og þá koma þeir á okkar svæði.
Það verður ekki!
Öryggi okkar veltur á
að gera fyrirbyggjandi árás.
Við berjumst gegn ógn með ógn.
Óvinirnir trúa
að þetta virki þeirra í fjöllunum
sé verndað
af guði þeirra.
Og þegar við rústum því
sprengjum við gíg í fornminni þeirra
svo djúpan
að þeir koma ekki aftur
í 1000 kílómetra nálægð við þennan stað.
Og það er líka staðreynd.
Já! Já!
SPRENGIEFNI
Þetta er brjálæði. Það er allt á fullu.
Þeir nota flutningavélina sem sprengjuvél.
Þeir eru með heljarmiklar námusprengjur
fyrir rosalegar árásir.
Andskotans gróðurskerar.
Quaritch tók yfir stjórnina.
Ekkert fær stöðvað hann.
- Hvenær?
- Sex í fyrramálið.
- Max! Max!
- Verð að hætta.
Við erum búin að vera!
Ég vonaði að áætlun okkar
fylgdi ekki píslarvættisdauði.
Við ætlum að skjóta örvum
á vopnaðar þyrlur.
Ég hef 15 ættflokka hér.
Rúmlega 2000 stríðsmenn.
Við þekkjum fjöllin. Við fljúgum um þau.
Ekki þeir.
Tækjabúnaðurinn þeirra virkar ekki þar.
Varmasækin flugskeyti virka ekki.
Þeir verða að skjóta eftir sjóninni.
Ef bardaginn berst til okkar
höfum við forskot.
Þú veist að hann
beinir sprengivélinni að Sálnatrénu.
Já, ég veit.
Ef þeir ná þangað er þessu lokið.
Tréð er beint samband þeirra
við Eywu, forfeðurna.
Það myndi tortíma þeim.
Við verðum þá að koma í veg fyrir það.
Ég er líklega bara að tala við tré.
En ef þú ert þarna þarf ég að vara þig við.
Ef Grace er hjá þér,
skoðaðu minningar hennar.
Sjáðu veröldina sem við komum frá.
Þar er enginn grænn gróður.
Þeir myrtu móður sína.
Og þeir ætla að gera það sama hér.
Fleira háloftafólk mun koma.
Það verður eins og óstöðvandi regn.
Nema við stöðvum það.
Þú hefur útvalið mig til einhvers.
Ég mun berjast.
Þú veist það.
En ég þarf smáaðstoð.
Hin mikla móðir tekur ekki afstöðu.
Hún verndar einungis
jafnvægi náttúrunnar.
Það mátti reyna það.
Já! Þetta líkar mér!
Já! Já! Þetta líkar mér!
Þetta er fyrirliðinn.
Við nálgumst hringiðuflæðið.
- Skiptið í handknúna stjórn.
- Móttekið! Handknúin stjórn.
Þetta er drekapabbi.
Þetta á að vera klippt og skorið.
Ég vil komast heim í kvöldmat.
- Lið í búningum, af stað.
- Látum þá finna fyrir sársauka!
Áfram, áfram!
Nravó 11, farðu til vinstri.
Nravó 11, fer til vinstri.
- Gætið ykkar yst. Halda röðinni. Áfram.
- Móttekið.
Charlie 21, gættu að fjarlægðinni.
Móttekið. Skipti.
Horfið upp. Gáið fyrir ofan ykkur.
Og fylgist með varmasjánni.
Öll lið, Pabbi hefur forystu,
sækir að markinu.
Fylgdarvélar, haldið ykkur þétt
við mína vél.
Málningin skrapast af hér.
Skyttur, horfið í allar áttir.
Það er enginn vafi, þeir bíða þarna úti.
Markið er í sjónmáli.
Færi, fjórir kílómetrar.
Valkyrie 1-6, hafðu flugskeytin tilbúin.
- Skilið. Viðbúinn að sleppa.
- Liðþjálfi, vopnið á sinn stað.
Út á rampinn með það! Drífa sig!
Stansið!
Charlie 2-1, ég sé mikla hreyfingu.
- Haldið stöðunni.
- Níðið, bíðið.
- Það er hreyfing þarna úti, 500 metrar.
- Charlie 2-1, haldið stöðunni.
Það er hreyfing á jörðu niðri. Nálgast hratt.
- Charlie Oscar, Rider-svæði.
- Skotlína!
Markið nálgast. Færi, 400 metrar.
- Geturðu ekki náð þessu skýrar?
- Nei, þetta er hringiðuflæðið.
Ég tek út fylgdarvél. Þið gerið eins.
Allar vélar, skjótið að vild! Skjótið að vild!
Skarpa hægri beygju. Snúðu við.
Látið þá loga!
Brjótið upp fylkinguna, ráðist á alla óvini.
Já! Hafið þetta!
Sporðdrekar, elta uppi og tortíma.
Jake? Heyrirðu í mér?
Við hörfum! Mikið mannfall!
Forðið ykkur.
Þetta er hann. Eltu hann!
Skjóttu hann!
Skjóttu hana!
Þarna!
Þú ert ekki sá eini sem er vopnaður, tík.
- Misstu ekki sjónar á henni.
- Hreinsa. Set í lekann.
Beittu öllum vopnum.
Svona já!
Seze!
Flakkari 1 var skotinn. Ég fer til baka.
Mér þykir það leitt, Jake.
Skjóta.
Tsutey! Heyrirðu í mér, bróðir?
Flakkari 1, heyrirðu í mér?
Trudy!
Fjarlægð frá marki, tvær mínútur.
Valkyrie 1-6, leyfi veitt til að sleppa.
Móttekið, Dreki. Flýg í átt að marki.
- Hlaða númer eitt!
- Númer eitt hlaðin!
Jake. Jake.
Ég heyri í þér.
- Neytiri!
- Seze er dauð.
Þeir eru mjög nálægt. Þeir eru margir.
Ekki gera árás.
Heyrirðu í mér, Neytiri?
Ekki gera árás!
Hörfaðu! Komdu þér burt! Það er skipun!
Neytiri!
Ég sé hreyfingu.
Halda stöðunni. Það er eitthvað að koma.
Nravo 1-1, ég er með stóra mælingu.
Snúið skjám við.
- Það er hreyfing, 200 metrar.
- Haldið stöðunni.
- Verið viðbúnir.
- Fylgist með ykkar svæði.
100 metrar og nálgast hratt.
Við verðum að forða okkur!
- Hörfið! Hörfið!
- Áfram! Áfram! Áfram!
Hörfið! Hlaupið! Hlaupið!
Jake, Eywa hefur heyrt bæn þína!
Eywa hefur heyrt bæn þína!
Af stað!
Hörfið! Flýtið ykkur!
Allar fylgdarvélar eru fallnar
eða hafa hörfað.
Klárum þetta. Valkyrie 1-6, þetta er Dreki.
- Sækið að marki.
- Móttekið. Sækjum að marki.
Viðbúnir að sleppa, 30 sekúndur.
Þegar ég segi til. Tveir, einn, núna.
Sleppa, sleppa! Núna!
Viðbúinn!
Þetta er Sully.
- Upp með grímuna!
- Viðvörunarmerki!
Komdu hingað. Komdu til pabba.
Gefstu upp, Quaritch!
Þessu er lokið.
Því er ekki lokið meðan ég dreg andann.
Ég vonaði að þú myndir segja þetta.
Komdu nú!
Heyrðu, Sully, hvernig tilfinning er það
að svíkja sinn eigin kynþátt?
Heldurðu að þú sért einn af þeim?
Þá er kominn tími til að vakna.
Jake?
NEYÐARTILFELLI ÖNDUNARTÆKI
Jake.
Jake! Jake minn!
Ég sé þig.
Aðkomumennirnir sneru aftur
til síns deyjandi heims.
Aðeins örfáir fengu að vera um kyrrt.
Tími mikillar sorgar var á enda.
Það var engin þörf
fyrir Toruk Macto lengur.
Þetta er víst síðasta skýrslan mín.
Því það er sama hvað gerist í kvöld,
ég kem alla vega ekki aftur á þennan stað.
Ég verð víst að fara.
Ég vil ekki mæta of seint
í mína eigin veislu.
Þetta er nú afmælið mitt.
Þetta er Jake Sully, sendingu er lokið.
Rippað af.......®ice!
Vinsamlegast gefið þessum texta einkunn www.osdb.link/44efn
Hjálpið öðrum notendum að velja bestu textana