Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
Als ich da im Veteranen-Krankenhaus lag,
mit einem Riesenloch
miten durch mein Leben,
träumte ich auf einmal vom Fliegen.
lch war frei.
Aber früher oder später
muss man doch aufwachen.
Während des Kryo-Schlafs
träumt man nicht.
Es kommt einem nicht vor
wie sechs Jahre.
Eher wie eine Flasche Tequila
und ein Arschtrit.
Tommy war der Wissenschaftler, nicht ich.
Er wollte sich etliche Lichtjahre
ins All schießen lassen,
um Antworten zu finden.
Sind wir bald da?
Ja, wir sind da, Sonnenschein.
Wir sind da.
Es geht um lhren Bruder.
Eine Woche,
bevor Tommy ausrücken sollte,
beendete ein Typ mit einer Waffe
seine Reise für das Geld in seiner Tasche.
lhr wart fünf Jahre, neun Monate
und 22 Tage eingefroren.
lhr werdet Hunger haben.
lhr werdet schwach sein.
Wenn euch übel wird,
benutzt bitte die Tüten...
Ja, Tommy war der Wissenschaftler.
lch bin nur das Frontschwein,
das wieder in einem Drecksloch landet.
Vor uns lag Pandora.
Man wuchs auf und hörte davon,
aber ich dachte nie, dass ich mal hinkäme.
lhr Bruder war
eine bedeutende lnvestition für uns.
Wir möchten,
dass Sie seinen Vertrag übernehmen.
Da lhr Erbgut identisch ist,
könnten Sie gewissermaßen
in seine Fußstapfen treten.
Es wäre ein Neuanfang
in einer neuen Welt.
Und die Bezahlung ist gut.
Sogar sehr gut.
-Exo-Packs aufsetzen! Los! Exo-Packs auf!
-Exo-Packs aufsetzen! Los!
Denkt dran, wenn ihr die Maske verliert,
seid ihr nach 20 Sekunden bewusstlos
und nach vier Minuten tot!
Heute stirbt mir hier keiner!
Das macht sich nicht gut im Bericht.
Hells Gate Tower, TAV 1 -6 im Anflug.
Passieren äußere Markierung,
Mine in Sicht.
Ein Leben endet,
ein anderes beginnt.
Alles abschnallen! Nehmt eure Packs!
-Nehmt euer Zeug und los! Los!
-Abschnallen! Eine Minute!
Wenn die Rampe unten ist, geht
in den Stützpunkt! Bleibt nicht stehen!
Geht direkt rein.
Alles wartet auf mein Zeichen!
Los, los, los, los! Alle raus!
lmmer weiter! Na, los, Bewegung!
So was wie einen Ex-Marine gibt es nicht.
Man ist vielleicht raus,
aber die Einstellung verliert man nie.
lch sagte mir, ich kann
jede erdenkliche Prüfung bestehen.
Die können eine Wirbelsäule richten,
wenn man die Kohle hat.
Aber die Versehrtenrente reicht nicht.
Nicht bei der Wirtschaftslage.
Na, los, du Sonderfall!
lch will nicht auf dich warten müssen!
Aber hallo, Ladys.
Seht euch mal das Frischfleisch an!
Auf der Erde waren
diese Typen Soldaten, Marines,
die für die Freiheit kämpften.
Pass auf, wo du hineierst!
Aber hier sind sie nur noch Söldner,
die das Geld brauchen
und für die Firma arbeiten.
Sieh dir das an, Mann.
Essen auf Rädern.
Oh, Mann, das gibt´s doch gar nicht!
ln 20 Minuten brauche ich hier zwei Leute!
Alles klar! Sind unterwegs!
Sie sind nicht mehr in Kansas.
Sie sind auf Pandora,
meine Damen und Herren.
Seien Sie sich dieser Tatsache
zu jeder Sekunde des Tages bewusst.
Wenn es eine Hölle gibt,
würden Sie nach dem Aufenthalt
auf Pandora dort urlaub machen wollen.
Jenseits dieses Zauns will alles,
was dort im Schlamm kriecht,
fliegt oder kauert,
Sie umbringen und lhre Augen fressen,
als seien es Pralinen.
Es gibt hier humanoide ureinwohner.
Sie nennen sich Na´vi.
Sie tauchen gern Pfeile in Nervengift,
das lhr Herz in einer Minute
zum Stillstand bringt.
und ihre Knochen sind mit natürlich
vorkommender Kohlefaser verstärkt.
Es ist sehr schwer, sie zu töten.
Als Sicherheitschef ist es meine Aufgabe,
lhr Leben zu schützen.
Das wird mir nicht gelingen.
Nicht bei jedem von lhnen.
Wenn Sie hier überleben wollen,
müssen Sie einen
äußerst starken Willen entwickeln.
Sie müssen die Regeln befolgen.
Die Pandora-Regeln.
Erste Regel...
Nichts ist beruhigender als eine gute,
alte Sicherheitsunterweisung.
Entschuldigen Sie. Jake!
Sie sind doch Jake, richtig? Toms Bruder.
Wow! Sie sehen genau aus wie er.
Entschuldigung, ich bin Norm. Spellman.
lch war mit ihm beim Avatar-Training.
...das Bio-Labor.
Hier werden wir viel Zeit verbringen.
He! Guten Tag! Norm, Avatar-Operator.
-Hallo.
-He.
Das ist die Verbindungskammer.
Hier verlinken wir uns mit den Avataren.
Norm und ich sind hier,
um diese fernsteuerbaren Körper
zu kontrollieren, die Avatare.
Sie werden aus menschlicher DNS
und der DNS der Ureinwohner gezüchtet .
-Hallo. Willkommen.
-He.
-Willkommen auf Pandora.
-Danke.
lst ja Wahnsinn! Sie sind groß.
Ja. Sie wachsen erst
während des Fluges ganz aus.
Die propriozeptiven Simulatoren
scheinen zu funktionieren.
Ja, ihr Muskeltonus ist tadellos.
Wir brauchen noch ein paar Stunden,
aber morgen können Sie
einen Ausflug machen.
Da ist lhrer.
Hi. Dr. Norm Spellman.
-Dr. Max Patel. Freut mich sehr.
-Gleichfalls, ja.
Sieht aus wie er.
Nein, er sieht aus wie Sie.
Das ist jetzt lhr Avatar, Jake.
Die ldee ist, dass jeder Operator auf
seinen eigenen Avatar abgestimmt wird,
damit lhre Nervensysteme
im Einklang sind
oder so.
Deshalb haben die mir den Job angeboten,
um mich mit Tommys Avatar zu verlinken.
lst schweineteuer so ein Ding.
lst das Ok so?
lch kann einfach irgendwas aufnehmen?
Ja, wir müssen uns angewöhnen,
alles zu dokumentieren.
Was wir sehen, was wir fühlen.
-Gehört zur Wissenschaft.
-Gute Wissenschaft ist gute Beobachtung.
und so bleibt man
in den nächsten sechs Jahren normal.
Also schön. Was soll´s.
Also...
Hier bin ich also
und betreibe Wissenschaft.
Sie kommen raus!
Achtung, Operatoren beenden Verbindung.
Oh, Gott.
Wo ist der Laborkittel?
Wer hat meine verdammten Zigaretten?
Leute, ... muss ich noch deutlicher werden?
-Danke!
-Grace Augustine ist eine Legende.
Sie leitet das Avatar-Programm
und ist ein wandelndes Lexikon.
Sie schrieb das Buch
über die Botanik auf Pandora.
Sie mag Pflanzen nämlich lieber
als Menschen.
Das ist sie, Cinderella zurück vom Ball.
Grace, ich möchte dir Norm Spellman
vorstellen und Jake Sully.
Norm. lch höre viel Gutes über Sie.
Wie ist lhr Na´vi?
Möge die Große Mutter
unsere erste Begegnung mit einem Lächeln betrachten.
Nicht schlecht. Sie klingen noch etwas förmlich.
Ich habe fünf Jahre lang studiert,
aber es gibt noch viel zu lernen.
-Grace? Das ist Jake Sully.
-Ma´am.
lch weiß, wer Sie sind, und ich brauche
nicht Sie, sondern lhren Bruder.
Den Doktor, der drei Jahre
für diese Mission ausgebildet wurde.
Er ist tot.
lch weiß,
das ist für alle hier unheimlich lästig.
-Wie viel Laborerfahrung haben Sie?
-lch habe mal einen Frosch seziert.
Sehen Sie? Sehen Sie?
Die pissen auf uns und sind noch nicht mal
so höflich, es uns als Regen zu verkaufen.
-lch gehe zu Selfridge.
-Nein, Grace.
-Das ist keine gute ldee.
-Das ist so ein Scheißdreck!
lch trete ihm in seinen Büroarsch!
Der soll seine Nase
nicht in meine Abteilung stecken!
Morgen, hier, Punkt acht uhr.
Seien Sie möglichst geistreich.
Scorpion Two-Hotel, Hell´s Gate Tower.
Sie haben Startfreigabe Richtung Süden.
Rollschweben auf Startbahn Delta.
Squawk lD ist Scorpion.
-Haben Sie das gesehen?
-Ja, Sir.
Das haben Sie nicht.
Sie starrten auf den Monitor.
lch liebe diesen Putter, Ronnie!
lch liebe diesen Putter.
Parker, ich hielt es immer
für freundliche Missachtung,
aberjetzt sehe ich,
dass Sie mich vorsätzlich verarschen.
Grace, Sie wissen, ich genieße
unsere kleinen unterhaltungen sehr.
lch brauche einen Wissenschaftler,
keinen ausrangierten Marine.
lch finde, wir haben Glück mit ihm.
-Glück?
-Ja.
und inwiefern
haben wir mit dem Kerl Glück?
Glück, weil lhr Kollege
einen Zwillingsbruder hat,
der nicht Zahnhygieniker oder so was ist.
Einen Marine können wir brauchen.
Als Sicherheitseskorte für lhr Team.
Das Letzte, was ich da brauche,
ist noch so ein schießwütiger ldiot!
Sie sollen die Herzen und die Zustimmung
der Eingeborenen gewinnen.
lst das nicht Sinn und Zweck
lhres Puppentheaters?
Sie sehen aus wie sie, reden wie sie
und irgendwann vertrauen sie uns.
Wir bauen eine Schule,
bringen ihnen unsere Sprache bei,
aber nach, was weiß ich, wie vielen Jahren
verschlechtern sich die Beziehungen nur.
So was kann passieren,
wenn man auf sie schießt.
Ok. Kommen Sie.
lch kann nicht... lch kann nicht...
Deshalb sind wir hier. unobtanium.
Diese kleinen, grauen Steinchen
bringen 20 Millionen pro Kilo.
Das ist der einzige Grund.
Sie finanzieren die ganze Party hier.
Sie finanzieren auch lhre Forschungen.
und diese Wilden
gefährden unsere ganze Operation.
Wir stehen kurz vor einem Krieg
und lhre Aufgabe ist es,
eine diplomatische Lösung zu finden.
Also nutzen Sie lhre Möglichkeiten
und bringen Sie mir Ergebnisse.
und wie lange waren Sie
bis jetzt schon verlinkt?
-Etwa 520 Stunden.
-Das ist gut.
Sie gehen da rein. und Sie hier.
Wie viele Stunden haben Sie?
Keine. Aber ich
habe das Handbuch gelesen.
Das soll doch ein Witz sein, oder?
Das ist toll.
Also los.
Nicht. lch mache das schon.
Sie hatten also die ldee,
Sie kommen einfach her
in die feindlichste umgebung,
die es für Menschen gibt,
ohne irgendeine Art von Training,
und sehen mal, was passiert?
Was haben Sie sich dabei gedacht?
Vielleicht war ich ´s leid, von Ärzten
zu hören, was ich alles nicht kann.
-Biometrik sieht gut aus.
-Link drei ist bereit.
Lassen Sie die Arme angelegt.
Hände anlegen, Kopf runter.
Entspannen Sie sich
und denken Sie einfach an gar nichts.
Das sollte lhnen nicht schwerfallen.
Küssen Sie mich da,
wo die Sonne nie hinscheint.
Verbindung aufbauen.
Startsequenz, Einheit drei. Los.
Wird gestartet.
lch habe erste Kongruenz.
-Das ist ein tolles Gehirn. Gute Aktivität.
-Wer hätte das gedacht?
Phaselock bei 40 %.
Gut, ich gehe rein.
lch gehe über die vier rein.
Phaselock bei 99 %.
Die Verbindung ist stabil.
Er ist drin. Jake, können Sie mich hören?
Können Sie mich hören, Jake?
Pupillarreflex ist gut.
Ohrmuschelreflex ist normal.
Wie fühlen Sie sich, Jake?
He, Leute.
Willkommen in lhrem neuen Körper, Jake.
Gut!
Wir gehen das locker an, Jake.
-Die Finger mit dem Daumen berühren.
-Ja.
-Die Finger mit dem Daumen.
-Kein Problem.
Gut. lch sehe, daran erinnern Sie sich.
-Ja.
-Wenn Sie sich aufrichten wollen,
-in Ordnung.
-Ok, gut.
Schön langsam, Jake. Gut.
Ok, keine Truncusataxie, gut.
Fühlen Sie sich benommen oder
schwindelig? Sie wackeln mit den Zehen!
-Sehr gut, Jake.
-Das ist toll.
Distale Motorik ist gut. Gut, Jake.
Haben Sie Taubheitsgefühle
oder Schmerzen?
Das ist toll, Jake. Warten Sie.
Schön langsam. Nichts überstürzen, Ok?
Wir müssen erst
ein paar motorische Reflexe prüfen.
-lmmer mit der Ruhe.
-Warten Sie.
-Jake.
-Setzen Sie sich hin, Jake.
Jake! Hören Sie zu. Jake!
-Hinsetzen. Jake!
-Es ist Ok.
-Hören Sie mir zu.
-Alles Ok. lch kann das.
-Setzen Sie sich wieder hin.
-Legt ihn sofort wieder auf die Trage.
Zu lhrer Sicherheit
müssen Sie sich hinsetzen.
Sie brauchen Zeit, um sich an den Avatar
zu gewöh... He! Jake!
-Gott, Jake, passen Sie auf.
-Ja!
Sedieren! Sediert ihn!
1 000 Milligramm Supitocam. Schnell!
Leute! Leute! Nein! Nein!
An die Vorschriften halten!
-Jake. Kommen Sie.
-Jake! Hören Sie.
Sie sind noch nicht
an den Avatar gewöhnt.
-Das ist gefährlich.
-Das ist toll.
-Jake? Jake, hören Sie zu.
-Kommen Sie. Die betäuben Sie sonst.
-Norm, setzen Sie sich.
-Nein. Nehmt mir die Kabel ab.
Herrgott nochmal! Holt sie zurück.
-Norm, bleiben Sie hier!
-Sie sind noch nicht so weit!
-Na, viel hast du jedenfalls nicht drauf.
-Fast!
lch spiele sonst nicht in der Abwehr.
He, Leute. He.
-Schon Ok, ich schnapp ihn mir.
-Jake, kommen Sie zurück!
Jake! Jake! Verzeihung.
-Achtung!
-Tut mir leid!
Kommen Sie!
Jake! Wir dürfen nicht laufen!
-Mist! Entschuldigung.
-Pass doch auf!
He, Marine!
Oh, Mann.
-Grace?
-Wen haben Sie erwartet, Sie Dumpfbacke?
Achtung.
Die Motorik ist gut.
Ok, dann alle mal ruhig jetzt!
Alles klar, Leute, Licht aus.
Komm schon, Louise, rasch, rasch.
He, he, he!
Nicht damit rumspielen,
sonst werden Sie blind.
Ziemlich abgefahren.
Na, los. Schwirrt ab.
Gute Nacht.
Licht aus.
Wir sehen uns zum Abendessen, Kinder.
Willkommen zurück.
-Alles Ok? Geht es lhnen gut?
-Ja, es geht mir gut.
lch bin Trudy. lch fliege
die Forschungseinsätze. Das ist mein Baby.
Warte mal kurz.
He, Wainfleet. Leg einen Zahn zu!
-um Punkt neun heben wir ab.
-Bin ja schon dabei, Capitan!
Der Rotorschutz ist immer noch locker.
lhr habt ja hier mächtig was aufgefahren.
Achtung!
Weil wir nicht die Einzigen sind,
die da draußen rumfliegen.
Oder die Größten.
lch könnte dich für
das Seiten-MG brauchen. Mir fehlt jemand.
lch hatte schon Angst, du fragst nie.
Da ist der Boss.
Wir sehen uns auf dem Flugdeck.
Sie wollten mich sprechen, Colonel?
Die geringe Schwerkraft
macht einen weich.
Wenn Sie weich werden,
bringt Pandora Sie
ohne Warnung um und scheißt Sie aus.
lch habe lhre Akte gelesen, Corporal.
Venezuela. Das war ein finsteres Loch.
Allerdings kein Vergleich hierzu.
Sie haben richtig Eier,
sich hier blicken zu lassen, mein Junge.
lst auch wieder nur irgendein Drecksloch.
lch bin auch
bei der Fernaufklärung gewesen.
Ein paar Jahre vor lhnen.
Na ja, vielleicht auch ein paar mehr.
Drei Einsätze in Nigeria, nicht ein Kratzer.
und kaum bin ich hier?
Erster Tag. lch habe mich gefühlt
wie ein bescheuerter Frischling.
Ja. Die könnten mich wieder hinkriegen.
Wenn ich zurückginge.
Mich wieder hübsch machen.
Aber wissen Sie was? Es gefällt mir.
Erinnert mich täglich daran,
was da draußen los ist.
Das Avatar-Programm ist ein Witz.
Ein Haufen dämlicher Wissenschaftler.
Allerdings bietet das auch
eine einmalige Chance zur rechten Zeit.
-Fertig!
Ein Aufklärungs-Marine in einem
Avatar-Körper. Eine gute Kombination.
Da kriege sogar ich eine Gänsehaut.
Ein solcher Marine könnte
alle lnformationen zusammentragen,
die ich hier brauche.
Direkt aus dem feindlichen Lager.
Hören Sie, Sully. lch will, dass Sie diese
Wilden in- und auswendig kennenlernen.
Gewinnen Sie ihr Vertrauen.
lch will wissen,
wie man sie zur Kooperation zwingt
oder sie fertigmacht,
wenn sie nicht kooperieren.
-Arbeite ich noch für Augustine?
-Offiziell schon.
Ja, Sie benehmen sich wie diese
Wissenschaftsärsche, quatschen so,
aber Sie berichten mir.
Können Sie das für mich tun, Junge?
Aber sicher, Sir.
Sehr gut, also dann.
Junge, ich kümmere mich
um meine Leute.
Besorgen Sie mir, was ich brauche,
und Sie kriegen lhre Beine zurück,
wenn Sie wieder zu Hause sind.
lhre echten Beine.
Das klingt echt gut, Sir.
-Link ist bereit!
-Phaselock 40 %.
Sie halten am besten die Klappe
und überlassen Norm das Reden.
lch habe fünf Kongruenzen.
Phasenkongruenz 90 %.
Link drei ist bereit.
Ok, ich gehe rein.
Schalten Sie ab,
wir bleiben eine Weile hier.
-Norm! lhre Maske.
-Maske.
Sie bleiben beim Schiff.
Ein ldiot mit einer Waffe reicht.
Sie sind der Boss, Doc.
Prolemuris. Die sind nicht aggressiv.
Ganz ruhig, Marine.
Sie machen mich nervös.
Woher sollten die wissen,
dass wir hier sind?
lch bin sicher,
dass Sie uns schon beobachten.
-Gehen Sie weiter, Norm.
-Schritt halten, Leute.
-und los geht´s.
-lch scanne.
Wow! Das geht so schnell?
-Erstaunlich, nicht?
-Ja.
Also, das ist die Signal-Transduktion
von dieser Wurzel
zu der Wurzel des Baumes daneben.
Am besten nehmen wir davon eine Probe.
Ok, eine Probe.
Die sind wahrscheinlich elektrisch,
bei dieser Reaktionsgeschwindigkeit.
Norm, Sie haben die Probe
mit lhrem Speichel verunreinigt.
Stimmt.
Also gut.
Nicht schießen. Nicht schießen.
Sie machen ihn nur wütend.
Leider ist der schon wütend.
Jake, der Panzer ist zu dick.
Glauben Sie mir.
Er fühlt sich in seinem Revier bedroht.
Laufen Sie nicht weg, sonst greift er an.
Soll ich etwa mit ihm tanzen?
Bleiben Sie einfach stehen.
Ja, komm schon. Was ist los?
Oh, ja. Wer ist jetzt der Böse? Ganz genau.
Ja, so sieht´s nämlich aus, du Mistvieh.
So ist gut. Geh schön brav
zu deiner Mami, Blödmann.
Ja? Du hast nichts drauf.
Verzieh dich ruhig.
Kannst ja nächstes Mal
deine Freunde mitbringen.
Oh, Scheiße.
Was ist mit dem hier?
Abhauen oder nicht abhauen?
Abhauen! Definitiv abhauen!
lch muss abbrechen, Leute.
Befehl vom Colonel.
Nacht-Operationen sind untersagt.
Tut mir leid, Doc. Er wird bis
zum Morgen durchhalten müssen.
Er schafft es nicht bis morgen.
lch habe nicht die ganze Nacht Zeit.
Kommt schon! Na los!
He, warte! Nicht!
Na toll.
Also, ich weiß nicht.
Wahrscheinlich verstehst du das gar nicht,
aber danke.
Danke.
Das war ziemlich beeindruckend.
lch wäre am Arsch gewesen,
wenn du nicht gekommen wärst.
He, warte doch mal. Wo willst du hin?
Warte doch!
Jetzt... He, nicht so schnell.
Warte, ich wollte nur Danke sagen,
dass du die Viecher umgelegt hast.
-Verdammt!
-Dank nicht!
Für so was dankt man nicht.
Das ist traurig. Einfach nur traurig.
Ok. Ok. Es tut mir leid.
Was ich auch getan habe, es tut mir leid.
All das ist deine Schuld.
Sie mussten nicht sterben.
Sie griffen mich an.
Warum bin ich der Böse?
Deine Schuld!
-Deine Schuld!
-Ruhig. Ganz ruhig.
Du bist wie ein Baby.
Machst Lärm und weißt nicht, was du tust.
Ganz ruhig.
lst gut. lst gut.
Wenn du deine kleinen Waldfreunde
so gern hast,
warum hast du dann verhindert,
dass sie mich töten?
Wo ist da die Logik?
-Warum dich retten?
-Ja. Ja, warum mich retten?
Du hast ein starkes Herz.
Keine Furcht.
Aber auch dumm! unwissend wie ein Kind.
Na gut, wenn ich wie ein Kind bin, dann...
Vielleicht kann ich was von dir lernen.
Himmelsmenschen können nicht lernen.
Nicht sehen.
Dann bring mir bei, wie man sieht.
-Keiner kann dir beibringen zu sehen.
-Whoa.
Warte doch. Können wir nicht mal reden?
Wo hast du unsere Sprache gelernt?
ln Dr. Augustines Schule?
Du bist wie ein Baby.
lch brauche deine Hilfe.
Du solltest nicht hier sein.
-Ok, dann nimm mich mit.
-Nein! Geh zurück.
Nein.
Geh zurück.
Nein!
Was...
Was ist das?
Die Saat des Heiligen Baumes.
Besonders reine Seelen.
Was war das gerade?
Komm.
Komm!
Wo gehen wir hin?
Komm.
Wie heißt du?
Scheiße!
Ok.
Ruhig, seid alle ganz ruhig.
Was soll das, Tsu`tey?
Diese Dämonen haben hier nichts zu suchen.
Es gab ein Zeichen.
Die Tsahik soll entscheiden.
Nimm ihn mit.
Was geht hier vor?
Warte.
Was soll das?
He!
Vater...
Ich sehe dich.
Diese Kreatur...
warum bringst du sie zu uns?
Ich wollte ihn umbringen,
aber es gab ein Zeichen von Eywa.
Ich habe gesagt,
kein Traumwanderer kommt hierher.
Was sagt er?
Sein Alien-Gestank erfüllt meine Nase.
He, was sagt er?
Mein Vater entscheidet, ob er dich tötet.
Dein Vater. Freut mich, Sir.
Tretet zurück!
Ich werde mir diesen Alien ansehen.
Das ist Mutter.
Sie ist Tsahik.
Sie deutet den Willen von Eywa.
Wer ist Eywa?
Wie nennst du dich?
Jake Sully.
-Warum bist du zu uns gekommen?
-lch komme, um zu lernen.
Himmelsmenschen zu lehren,
haben wir versucht.
Es ist nicht leicht,
ein Gefäß zu füllen, das bereits voll ist.
Also, mein Gefäß ist leer. Glaubt mir.
Fragt Dr. Augustine.
lch bin kein Wissenschaftler.
Was bist du?
lch war ein Marine. Ein...
Ein Krieger vom Stamme der Ledernacken.
Ein Krieger!
Ich könnte ihn mit Leichtigkeit töten!
Ich könnte ihn mit NeLeichtigkeit töten!
Das ist der erste Tarmwanderer-Krieger,
den wir sehen.
Wir müssen mehr über ihn lernen.
Meine Tochter...
du wirst ihn unsere Gebräuche lehren.
Zu sprechen und zu gehen wie wir.
Warum ich? Das ist nicht fair.
Es ist entschieden. Meine Tochter
wird dich unsere Gebräuche lehren.
Lerne gut, Jakesully.
Dann werden wir sehen,
ob dein lrrsinn geheilt werden kann.
Guten Abend.
Bleibt ruhig sitzen.
Verzeihung.
Tut mir leid.
He, wie geht´s?
-Jake. Jake!
-Er ist im Alpha-Schlaf.
-Er kommt zu sich.
-Jake. Jake!
Jake. Wachen Sie auf, Junge. So ist es gut.
So ist es gut, sehr schön.
Es ist alles Ok.
Mann! Sie haben sich gut festgekrallt.
-Geht es dem Avatar gut?
-Ja, Doc.
und Sie werden nicht glauben,
wo ich gerade bin.
Das Letzte, was wir sehen,
ist der Arsch von einem Marine,
der im unterholz verschwindet,
und einen wütenden Thanator hinter ihm.
-He, so was muss man erst mal können.
-Das ist unglaublich!
Aus Gründen, unerklärlichen Gründen,
haben die Omaticaya Sie ausgewählt.
Gott steh uns bei.
´´Vom Stamme der Ledernacken´´?
-und es hat funktioniert?
-He, ich gehöre praktisch zur Familie.
Die wollen mich studieren.
lch soll lernen, wie sie zu leben.
So was nenne ich lnitiative.
-lch hätte gern zehn von lhrer Sorte.
-Hören Sie, Sully.
Finden Sie raus,
was diese blauen Affen wollen.
Wir bieten ihnen Medikamente,
Bildung und Straßen.
Aber sie ziehen es vor, im Dreck zu leben.
Das würde mich auch nicht weiter stören,
aber sie befinden sich...
He, kann hier mal jemand... Sektor 1 2.
Ok, weiter, weiter, weiter, stopp. Stopp...
Rich, halt! Das ist... Herrgott nochmal!
lhr bescheuertes Dorf ist über
dem größten unobtanium-Vorkommen
im umkreis von 200 km.
lch meine, das ist richtig viel Schotter.
-und wer bringt sie zum umsiedeln?
-Raten Sie mal.
-und wenn sie nicht wollen?
-lch wette, dass sie wollen.
Ok, Ok, Ok, Ok, he. Hören Sie.
ureinwohner abzumetzeln
macht sich nicht gut,
aber eines hassen Aktionäre
noch mehr als miserable Presse,
nämlich miese Quartalszahlen.
lch habe die Regeln nicht gemacht.
Also beschaffen Sie mir Zuckerbrot,
damit sie sich bewegen.
Ansonsten muss es eben
die Peitsche sein. Ok?
Sie haben drei Monate.
Dann rücken die Bulldozer an.
Warum sitzen wir dann noch rum?
Der Typ gefällt mir.
-Leute, jetzt sofort...
-Ok, gehen wir sie nochmal durch.
Mo´at. Die Drachenlady.
-Eytukän.
-Eytukan. Er leitet den Clan.
Aber sie ist die spirituelle Führerin.
Eine Art Schamanin.
Verstehe.
-T´su´tey.
-Tsu´tey.
-Er wird der nächste Clanführer sein.
-Neytiri.
-Sie wird die nächste Tsahik.
Die beiden werden sich vermählen.
-und wer ist diese Eywa?
-Wer Eywa ist?
Nur ihre Gottheit. lhre Göttin,
bestehend aus allem, was existiert.
Aus allem, was sie wissen!
Das wüssten Sie,
wenn Sie ausgebildet worden wären.
Wer hat das Date
mit der Häuptlingstochter?
-Kommen Sie. Das ist...
-Ok, aufhören, ihr zwei.
Los. Das Dorfleben fängt früh an.
Stellen Sie nichts
außergewöhnlich Dämliches an.
Ruhig, mein Kleiner.
Pale ist weiblich.
Ok. Ruhig, Kleine.
Das ist tsahaylu. Das Band.
Fühle sie.
Spüre ihren Herzschlag. lhren Atem.
lhre starken Beine.
Du darfst ihr sagen, was sie tun soll.
Sag es ihr hier.
Für den Anfang sag ihr, wohin.
Vorwärts!
-Geh weg. Das ist besser.
-Nein, du würdest mich vermissen.
lch wusste,
dass du unsere Sprache sprichst.
Dieser Alien wird nie etwas lernen.
Jeder Stein sieht mehr.
Seht ihn euch an.
Nochmal.
Wenn Sie dieses Ding angreifen wollen,
wird das kompliziert.
lhr Scan zeigt
nichts von der inneren Struktur.
Es gibt einen äußeren Säulenring.
Extrem stabil.
Hier gibt es einen zweiten Ring
und einen inneren Ring.
Die Kernstruktur ist dann wie eine Spirale.
So kommen sie rauf und runter.
Wir müssen jede dieser Säulen
genau scannen.
Geht klar.
Was können Sie uns noch
über den Aufbau sagen?
lch glaube,
dieser zweite Ring ist auch tragend.
-Wo geht´s denn hin?
-Raus aus der Stadt.
lch will nicht, dass Selfridge und Quaritch
alles bis ins Kleinste kontrollieren.
Es gibt eine mobile Verbindungskammer
in Station 26, wo wir arbeiten können,
oben in den Bergen.
Den Hallelujah-Bergen?
-Ganz genau.
-lst das lhr Ernst?
-Ja.
-Ja!
Die legendären schwebenden
Berge von Pandora. Nie davon gehört?
Wir sind gleich da.
Ja, sehen Sie sich meine lnstrumente an.
Ja. Wir sind mitten im Fluxwirbel.
Gut, dann von hier an VFR.
Was ist VFR?
Das heißt, man muss sehen können,
wo man hinfliegt.
-Es ist doch nichts zu sehen.
-Genau. So ein Mist aber auch!
Oh, Gott.
lhr solltet eure Gesichter sehen.
Danke, dass Sie
mit Air Pandora geflogen sind.
Willkommen im Camp.
-Also, das ist meine Koje.
-Das Zeug ist eklig.
-Norm, Sie nehmen die untere.
-ln Ordnung.
-Grace entging nichts.
-Trudy, Sie nehmen die obere.
Sie wusste, dass ich
mit dem Colonel geredet hate.
Aber ich hate, was sie brauchte.
Einen Zugang zum Clan.
Darum spielte sie mit.
Na gut. Jake, links rum.
Sie nehmen die Einheit ganz hinten.
Einheit eins. Beulah.
Die macht am wenigsten Zicken.
Ach du Scheiße!
Nicht in die Augen sehen!
Ikran ist kein Pferd.
Wenn tsaheylu hergestellt ist,
fliegt ein ikran nur mit einem Jäger
in seinem ganzen Leben.
um ein taronyu, ein Jäger, zu werden,
musst du deinen eigenen ikran wählen
und er muss dich wählen.
-Wann?
-Wenn du soweit bist.
Das ist Videolog 1 2.
Die Zeit ist 21 :32 uhr.
Muss ich das unbedingt jetzt machen?
lch muss mich mal aufs Ohr hauen.
Nein, jetzt. Solange es noch frisch ist.
Ok, Ort: Baracke.
Die Tage verschwimmen ineinander.
Die Sprache ist nervig,
aber ich sage mir, es ist wie
beim Waffe zerlegen. Wiederholung.
-Navi.
-``Nari``.
-Nari.
-``Narrri``!
Narrri!
Txurni`uI. Stärker.
Neytiri nennt mich skxawng.
Das bedeutet ``Trotel``.
Dieser Teil ist besonders wichtig.
-Norms Verhalten hat sich gebessert.
-lch sehe dich.
Aber es heißt nicht nur:
´´lch sehe dich vor mir´´,
sondern auch: ´´lch sehe in dich hinein.´´
Wir verstehen uns jetzt.
Aber er hält mich auch für einen skxawng.
´´lch akzeptiere dich.
lch verstehe dich.´´ Klar?
lch muss los! Ok? Na los.
Meine Füße werden stärker.
lch kann jeden Tag weiter laufen.
lch muss darauf vertrauen,
dass mein Körper weiß, was möglich ist.
Ja! Sieh doch!
Oh, Scheiße!
Jeden Tag Spuren lesen.
Die Fährten an der Wasserstelle.
Die winzigsten Hinweise und Geräusche.
Sie redet ständig vom Fluss der Energie,
den Seelen der Tiere.
lch hoffe,
diese Baum-Scheiße wird nicht abgefragt.
Es geht hier nicht nur
um Auge-Hand-Koordination, wissen Sie.
Sie müssen zuhören, was sie sagt.
Versuchen Sie,
den Wald durch ihre Augen zu sehen.
Entschuldigen Sie mal.
Das ist mein Videolog.
Bei Neytiri heißt es:
Lern schnell oder stirb.
Das soll doch wohl ein Witz sein.
lch überzeugte Mo`at,
Norm und Grace ins Dorf zu lassen.
Wie groß du geworden bist.
Das erste Mal,
seit ihre Schule geschlossen wurde.
Du bist so hübsch.
Nein, das machen Sie nicht.
Schön hier bleiben.
Bon appetit.
Kommen Sie, Marine.
lch versuche,
diese tiefe Verbindung zu verstehen,
die dieses Volk mit dem Wald hat.
Sie spricht von einem Netzwerk
von Energie,
die durch alles fließt, was lebt.
Sie sagt, alle Energie ist nur geborgt
und eines Tages
müssen wir sie zurückgeben.
Ich sehe dich...
...Bruder...
und danke dir.
Deine Seele geht zu Eywa.
Dein Körper bleibt zurück,
um ein Til des Volkes zu werden.
Eine saubere Jagd.
Du bist bereit.
Zu lernen, einen ikran zu fliegen,
wir nennen sie Banshees,
ist die Prüfung,
die jederjunge Jäger bestehen muss.
Aber dazu muss man dorthin gehen,
wo die Banshees sind.
oo-rah.
und jetzt?
Jakesully geht zuerst.
Jetzt wähle deinen ikran.
Du musst es in dir spüren.
Wenn er auch dich wählt,
sei schnell, wie du gelernt hast.
Du hast nur eine Chance, Jake.
Woher weiß ich, dass er mich wählt?
Er wird versuchen, dich zu töten.
Na, toll.
Also, los.
Dieser Schwachkopf wird sterben.
Hab keine Angst, Krieger.
Mach das Band!
Nein!
Jake!
Tsaheylu, Jake.
Tsaheylu!
Hör auf!
Ja, genau. Du gehörst mir.
Der erste Flug besiegelt das Band.
Du darfst nicht warten.
-Denk: ´´Fliegen!´´
-Fliegen?
Verdammt!
Oh, Scheiße!
Jetzt halt den Schnabel
und flieg geradeaus!
So ist es gut. Nach links!
Geradeaus! Gut so.
Jakesully!
He!
Na los!
Ja, Baby, ich kann es!
Oh, Scheiße!
lch bin vielleicht kein Pferdenarr,
aber für das hier bin ich wie geschaffen.
Ja!
-lch bin so geflogen. und du so.
-Ja, ja.
-lch drehe, spüre den Wind und drehe.
-Ja, ich habe mich sogar so gedreht...
Der Baum der Seelen.
Das ist ihr heiligster Ort.
Sehen Sie den Fluxwirbel
auf diesen verfärbten Aufnahmen?
Ja, der bringt
meine lnstrumente durcheinander.
Da drin finden einige sehr
interessante biologische Abläufe statt.
lch würde sterben für ein paar Proben.
Außenstehenden ist
dieser Ort streng verboten.
Sie verdammter Glückspilz.
lch war ein eiskalter, fliegender Jäger.
Der Tod von oben.
Das einzige Problem ist,
man ist nicht der einzige.
Runter!
Weiter, los!
Folge mir!
unsere Leute nennen ihn
den großen Leonopteryx.
Das ist Toruk. Der letzte Schatten.
lst der letzte, den man sieht.
Der Großvater meines Großvaters war
Toruk Macto.
Reiter des letzten Schattens.
Er ist auf so einem geflogen?
Torukwählte ihn.
Das ist erst fünf Mal passiert
seit der Zeit der ersten Lieder.
-Das ist eine lange Zeit.
-Ja.
Toruk Macto war sehr mächtig.
Er führte die Clans zusammen
in Zeiten großer Not.
Alle Na´vi kennen die Geschichte.
Alles ist verkehrt rum.
Da draußen ist die wirkliche Welt
und das hier drin ist der Traum.
Kaum zu glauben,
dass erst drei Monate vergangen sind.
lch kann mich kaum
an mein altes Leben erinnern.
lch weiß nicht mehr, wer ich bin.
Sie haben sich doch nicht etwa
im Wald verirrt, oder?
lhr letzter Bericht
ist schon mehr als zwei Wochen her.
lch fange an,
an lhrer Entschlossenheit zu zweifeln!
Es wird Zeit, die Mission zu beenden.
Nein, ich kriege das hin.
Das haben Sie schon.
lhre Berichte haben mir sehr geholfen.
Dieser Baum der Seelen.
Damit habe ich sie an den Eiern,
wenn die ganze Sache schmutzig wird,
und das wird sie. Ja.
Jetzt ist es an der Zeit,
dass Sie zurückkommen.
Übrigens
kriegen Sie lhre Beine wieder.
Ja. lst von ganz oben abgesegnet worden.
Die Sache ist beschlossen.
Heute Abend sitzen Sie schon im Shuttle.
lch halte mein Versprechen.
lch bringe das zu Ende.
Es gibt noch eine Sache.
Eine Zeremonie. Es ist die letzte Stufe,
bevor man ein Mann ist.
Danach bin ich einer von ihnen.
und sie vertrauen mir.
Dann kann ich die Bedingungen
für die umsiedlung aushandeln.
Dann erledigen Sie das endlich, Corporal.
Die Na`vi sagen,
dass jeder zweimal geboren wird.
Das zweite Mal ist, wenn man sich
für immer seinen Platz im Volk verdient.
Du bistjetzt ein Sohn der Omaticaya.
Du bist Til des Volkes.
Komm. Komm.
An diesem Ort werden Gebete gesprochen.
und manchmal erhört.
Wir nennen diese Bäume Utraya Mokri.
Der Baum der Stimmen.
Die Stimmen unserer Ahnen.
lch kann sie hören.
Sie leben, Jake.
ln Eywa.
Du bist jetzt ein Omaticaya.
Du darfst deinen Bogen
aus dem Holz des Heimatbaums machen.
und du darfst eine Frau wählen.
Wir haben viele gute Frauen.
Ninat ist die beste Sängerin.
Aber ich will Ninat nicht.
Peyral ist eine gute Jägerin.
Ja, sie ist eine gute Jägerin.
lch habe bereits gewählt.
Aber diese Frau muss mich auch wählen.
Das hat sie schon.
lch gehöre jetzt dir, Jake.
Wir sind vereint fürs Leben.
Was zum Teufel tust du da, Jake?
Ma Jake!
Denk an die Phasenintegration.
-Jake!
-Nein, der mittlere Knopf.
-Sie müssen was essen.
-Ja, genau der.
Jake! Jake. Wach auf! Jake, bitte!
lch will Sie nicht zwangsernähren müssen.
Grace, ich will nicht... He!
Jake!
Ok.
Hier. lch bin fertig. Es geht los.
und wann haben Sie
das letzte Mal geduscht?
-lch brauche keine Dusche.
-Herrgott, Marine.
Jake!
Jake! Wach auf! Jake! Wach auf!
He!
Halt! Halt!
-Jake!
-Haltet sofort an!
He, Boss.
He!
-Was gibt´s?
-Ein Eingeborener
zappelt herum und steht direkt vor uns.
Macht weiter. Er wird sich schon bewegen.
Diese Leute müssen lernen,
dass wir nicht aufhören. Na los, weiter.
Halt! He!
Lauf! Lauf!
Sehen Sie? Er hat sich bewegt.
Moment mal! Was wird das denn?
KElN SlGNAL
lch kann nichts sehen.
-Jake!
-Neytiri!
Komm schon!
Anhalten, genau da.
Vergrößern.
Dieser Scheißkerl.
unglaublich.
-Holen Sie mir einen Piloten.
-Ja, Sir.
Tsu'tey wird den Kriegstrupp anführen.
Aufhäören, bitte!
Das macht es nur schlimmer.
Du darfst hier nicht sprechen!
Wir treffen sie mitten ins Herz.
Tsu´tey! Tu das nicht.
-Du!
-Hör zu. Bruder...
-Du hast dich mit dieser Frau vereint?
-Oh, Scheiße.
lst das wahr?
Wir sind vor Eywa vereint.
Es ist geschehen.
Bruder, bitte.
Greift die Himmelsmenschen nicht an.
Viele Omaticaya sterben, wenn ihr es tut.
Du bist nicht mein Bruder!
Aber ich bin nicht dein Feind!
Der Feind ist da draußen
und er ist sehr mächtig!
Na los!
-lch kann mit ihnen reden.
-Schluss mit Reden.
Tsu´tey!
lch bin ein Omaticaya.
lch bin einer von euch.
und ich habe das Recht zu sprechen.
Ich habe etwas zu sagen. . .
euch allen.
Die Worte sind wie Steine
in meinem Herzen.
Sir, es tut mir leid. Nein, nein! Halt!
Sie dürfen eine bestehende
Verbindung nicht unterbrechen!
Das ist sehr gefährlich!
Grace!
Oh, nein.
-Warten Sie!
-unten bleiben, Sir.
Ok. Hört zu...
lch wurde hergeschickt...
Seht ihr?
Das ist ein Dämon in einem falschen Käörper.
-Sind Sie verrückt geworden?
-Sie sind zu weit gegangen.
Rollen Sie das Fleisch hier raus.
Jake! Jake, was ist hier los?
Sie haben mich enttäuscht, mein Junge.
Wie ist das,
Sie suchen sich eine Eingeborene
und vergessen dann,
für welches Team Sie spielen?
Parker, noch ist Zeit,
die Situation zu retten.
-Parker...
-Sie werden jetzt das Maul halten!
Oder was, Sie Wichtigtuer!
Wollen Sie mich etwa erschießen?
-Das könnte ich.
-Nehmen Sie lhren Köter an die Leine.
Ja, können wir uns jetzt alle
bitte wieder beruhigen?
Wollen Sie,
dass lhre Männer am Leben bleiben?
Dann sollten Sie auf sie hören.
Diese Bäume waren den Omaticaya
-unvorstellbar heilig.
-Wissen Sie was?
Hier braucht man nur
einen Stock in die Luft zu werfen
und er landet garantiert
auf irgendeinem heiligen Farn,
-Herrgott!
-lch rede nicht
nur von irgendeinem heidnischen
Vodoozauber, sondern von etwas Realem,
etwas Messbarem
in der Biologie dieses Waldes.
und was genau soll das sein?
Wir glauben zu wissen,
dass eine Art
von elektrochemischer Kommunikation
zwischen den Wurzeln der Bäume existiert.
Wie die Synapsen zwischen Nervenzellen.
Jeder Baum hat unzählige Verknüpfungen
mit den Bäumen rundherum.
und der Baumbestand hier
auf Pandora beträgt zehn hoch 1 2.
Das ist wohl viel, nehm ich an.
Das sind mehr Verknüpfungen
als im menschlichen Gehirn.
Verstehen Sie das? Das ist ein Netzwerk.
Es ist ein globales Netzwerk
und die Na´vi haben Zugang dazu.
Sie können Daten
hoch- und runterladen. Erinnerungen.
An Orten wie dem,
der eben von lhnen zerstört worden ist.
Ja!
Was um Himmels willen
habt ihr Leute da draußen geraucht?
Es sind nur verdammte Bäume!
-Sie müssen endlich aufwachen, Parker.
-Nein. Sie müssen das.
Der Reichtum dieser Welt
liegt nicht in der Erde. Er umgibt uns.
Die Na´vi wissen das,
und sie kämpfen, um ihn zu verteidigen.
Wenn Sie diese Welt mit ihnen
teilen wollen, müssen Sie sie verstehen.
Wir verstehen sie dank Jake ziemlich gut.
He, Doc, sehen Sie mal.
Sie werden ihre Heimat nicht aufgeben.
Und sie machen keinen Deal.
Wofür auch? Alkoholfreies Bier?
Und Jeans?
Es gibt nichts,
was sie von uns haben wollen.
Alles, weswegen man mich
hergeschickt hat, war Zeitverschwendung.
Sie verlassen den Heimatbaum nie.
Da eine Einigung wohl nicht möglich ist,
vereinfacht das die Sache.
Danke, Jake. lch werde richtig emotional.
Würde lhnen am liebsten
einen feuchten Kuss aufdrücken.
lch halte die Opfer unter
den Eingeborenen so gering wie möglich.
lch treibe sie erst mal
nur mit Tränengas raus.
Ganz human.
Mehr oder weniger.
Na gut, dann mal los.
-Kommt, Leute.
-Oh, Mann.
Packen wir alles zusammen.
So läuft das ständig.
Wenn irgendwer
auf irgendeiner Scheiße sitzt, die du willst,
mach ihn zum Feind.
Dann darfst du ihn angreifen.
Quaritch lässt die Hubschrauber starten.
Er greift den Heimatbaum an.
Mein Gott.
-Dr. Augustine! Sie dürfen nicht hier sein!
-Gehen Sie aus dem Weg!
Parker. Warten Sie. Hören Sie auf.
Das sind lebendige Wesen, die Sie...
-Nein, nein.
-Aus dem Weg!
Das sind verlauste Wilde,
die in einem Baum leben!
Ok? Sehen Sie sich doch um!
lch weiß nicht, wie es lhnen geht, aber ich
sehe viele Bäume! Die können umziehen!
-Könntet ihr einfach...
-Ja, Sir.
Da drinnen leben Familien
und Kinder. Babys.
Wollen Sie Kinder töten?
Sie wollen dieses Blut nicht
an lhren Händen haben. Glauben Sie mir.
Lassen Sie mich versuchen,
sie zum Gehen zu überreden.
Sie vertrauen mir.
Kalibrieren. Schnell! Wir gehen sofort rein.
Kalibriere drei und vier.
-Sequenz starten.
-Start in 30 Sekunden.
Hören Sie zu. Sie haben eine Stunde.
Wenn Sie lhre Freundin retten wollen,
bevor die Axt einschlägt,
sorgen Sie dafür, dass die verschwinden.
Eine Stunde.
Vater!
Mutter!
Eytukan, ich habe etwas zu sagen.
Häört zu!
Sprich, Jakesully.
Ein großes Unheil kommt über uns.
Die Himmelmenschen kommen,
um den Heimatbaum zu zerstäören.
Sag ihnen, dass sie bald hier sein werden.
lhr müsst weg, sonst werdet ihr sterben.
Bist du sicher?
Sie haben mich hergeschickt,
damit ich eure Gebräuche lerne,
damit ich euch eines Tages
diese Botschaft bringe und ihr mir glaubt.
Was sagst du da, Jake?
Du hast das gewusst?
Ja.
Am Anfang war es nur ein Befehl,
aber dann hat sich alles geändert.
Ok? lch habe mich verliebt.
lch habe mich in den Wald verliebt
und das Volk der Omaticaya.
und ich habe mich in dich verliebt.
-lch habe dir vertraut.
-ln dich. ln dich.
-lch habe dir vertraut!
-Vertrau mirjetzt, bitte.
Du wirst niemals
zu unserem Volk gehören!
-lch hätte nicht...
-Wir wollten sie aufhalten!
Neytiri, bitte! Bitte.
Fesselt sie.
Geht sofort!
lhr müsst gehen. Sie kommen!
Zeit zum Flugziel: eine Minute.
Verstanden. Wir haben Sichtkontakt.
Verstanden. Halten Kurs 030.
Verstanden, 030.
-Lauft in den Wald!
-Sie kommen!
-Sie werden diesen Ort zerstören.
-Neytiri, ihr müsst gehen!
Lauft in den Wald! Lauft!
Lauft! Lauft!
Habt keine Angst.
Nein! Verdammt, lauft!
Greift mit dem Ikran
aus der Luft an.
Das ist ein verdammt großer Baum.
Na so was.
Die Diplomatie hat offenbar versagt.
Ok, Leute, dann erledigen wir das mal!
Alle verfügbaren Gaspatronen
direkt durch die Haustür!
Verstanden. Vierziger CS sind scharf.
-Feuer.
Bingo. Guter Schuss, Ace.
Sir, sie haben das Feuer eröffnet.
Das darf doch nicht wahr sein!
Diese dämlichen ldioten kapieren es nicht.
Ok, dann legen wir eins drauf.
-Brandbomben laden!
-Brandbomben geladen.
Feuer.
Nein!
Bringt alle in den Wald.
So scheucht man ungeziefer auf.
Neytiri!
Wir müssen weg!
Er will die Säulen in die Luft jagen.
Mein Gott!
-Mo´at! Nein!
-Wenn du einer von uns bist,
hilf uns.
Alle Einheiten, Raketen vorbereiten.
Massiver Beschuss der westlichen Säulen.
Hier entlang!
Rider Section, Raketen feuerbereit!
-Eins ist bereit!
-Zwei ist bereit.
-Drei ist bereit.
-Ja, Baby, jetzt geht´s ab!
Charlie Oscar, Gunrunner ist bereit.
-Putzt sie weg.
-Feuer frei!
Na los, Grace! Weiter!
Runter! Kopf runter!
Kommen Sie! Runter!
-Volltreffer!
-Voll erwischt.
Da mach ich nicht mit.
He! Was zum Teufel machst du denn?
Bei so einer Scheiße mach ich nicht mit!
Wiederhole: volles Feuer.
Lauft! Lauft!
Nein, nein, zurück! Zurück!
Kommt schon! Na los, weiter, weiter!
Gute Arbeit, Männer. Die erste
Runde heute Abend geht auf mich.
Kehren wir um.
Dragon dreht links ab.
Wir fliegen nach Hause.
Gunrunner von links!
-Thunder bestätigt.
-Rider Section bestätigt.
Vater!
Tochter...
nimm. .. meinen. ..Bogen.
Beschütze das Volk.
Neytiri!
-Es tut mir so leid.
-Geh weg.
Geh weg!
Geh weg von hier!
Komm nie wieder zurück!
Ziehen Sie den Stecker.
-Nein, das dürfen Sie nicht!
-Das können Sie nicht tun!
-Ganz ruhig! Ganz ruhig!
-Nein! Bitte!
lch war ein Krieger,
der davon träumte, Frieden zu bringen.
Aber früher oder später
muss man aufwachen.
und los!
Lasst ihn runter!
Mörder!
Wie geht´s, Mann? Lange nicht gesehen.
He.
lch finde nicht,
dass diese öko-Freaks Steaks verdienen.
Sie bekommen Steaks?
So ein Scheiß! Lass mal sehen.
Ja. Du weißt, was das ist. Runter.
-Trudy!
-Na los, ganz runter.
Max!
Trudy, mach den Hubschrauber klar! Los!
Hier.
-Die Luft ist rein. Kommt.
-Also los.
Max, Sie bleiben hier. lch brauche hier
drinnen jemanden, dem ich vertraue.
Ok. Geht.
Alles klar.
Komm schon, Baby.
Colonel? Sir? Es gibt ein Problem.
Das ist ein Samson 1 -6.
Nicht autorisierter Start.
Drei!
Kommt schon!
Masken auf!
Gas, Gas, Gas!
Wir stehen unter Beschuss! Weg hier!
Nehmen Sie meine Hand!
Komm schon, wir sind drin. Los!
Komm schon, los! Los!
Colonel!
-Ja! Ja!
-Ok! Ja!
-Scheiße.
-Geht es da hinten allen gut?
Oh, ja, Baby!
-Norm, alles Ok?
-Ja!
Das verdirbt mir den ganzen Tag.
-Grace wurde getroffen!
-Was?
-Hol den Verbandskasten.
-Verbandskasten!
-Sie müssen drauf drücken, Grace.
-Der Verbandskasten ist vorne am Schott.
-Halten Sie durch, Grace.
-Es ist egal. Schon gut.
-Es kann losgehen.
-Hochziehen!
Festhalten. lch ziehe es jetzt hoch.
Alles klar!
lmmer Richtung Norden.
Flieg uns tief in die Berge.
Verstanden.
-Norm, alles Ok da oben?
-Ja! Noch hier.
Wenigstens können die uns hier oben
nicht anpeilen. Nicht so weit im Wirbel.
Am stärksten ist er
am Baum der Seelen, oder?
Ja.
Gut. Genau da fliegen wir hin.
Aua.
Schön brav sein.
Wir bewegen uns.
lch hole Hilfe für Sie, Grace.
lch bin Wissenschaftlerin,
schon vergessen?
An Märchen glaube ich nicht.
Die Omaticaya können helfen.
Das weiß ich.
Warum sollten sie das tun?
Das Volk sagt, Eywa sorgt für alle.
Ohne Heimat, ohne Hoffnung
gab es nur einen Ort,
an den sie gehen konnten.
Die Verbindung steht.
-Wie lautet der Plan, Jake?
-Es gibt keinen Plan.
Tsu´tey ist jetzt oIoeyktan. Er wird dich
nicht mal in die Nähe dieses Ortes lassen.
lch muss es versuchen.
Start beginnt.
Ein Verstoßener.
Verräter.
Alien.
lch war an dem Ort,
den das Auge nicht sieht.
lch brauchte ihre Hilfe
und sie brauchten meine.
Aber um ihnen wieder
gegenübertreten zu können,
musste ich
mir etwas Neues einfallen lassen.
Manchmal läuft das ganze Leben
auf eine verrückte Entscheidung hinaus.
Wir müssen etwas unternehmen.
Es wird dir nicht gefallen.
lch dachte mir, Toruk ist
die gefährlichste Kreatur am Himmel.
Niemand greift ihn an.
Ganz ruhig, Junge.
Warum sollte er also je nach oben sehen?
Aber das war nur eine Theorie.
Toruk Macto?
lch sehe dich.
lch hatte Angst, Jake.
um mein Volk.
Aberjetzt nicht mehr.
Tsu`tey, Sohn von Ateyo. ..
Ich stehe vor dir,
bereit, dem Volk der Omaticaya zu dienen.
Du bist oIoeyktan
und du bist ein großer Krieger.
lch kann es nicht ohne dich tun.
Toruk Macto,
ich werde mit dir fliegen.
Meine Freundin liegt im Sterben.
Grace stirbt.
lch bitte Eywa um Hilfe.
Sehen Sie, wo wir sind, Grace.
lch muss ein paar Proben entnehmen.
Die Große Mutter möge alles retten,
was sie in dieser Hülle ist,
und ihr diesen Körper geben.
lst das möglich?
Sie muss durch das Auge von Eywa gehen
und zurückkehren.
Aber, Jakesully,
sie ist sehr schwach.
Halten Sie durch, Grace.
Die flicken Sie wieder zusammen.
Erhöre uns, Große Mutter,
Eywa, Quelle aller Energie. ..
Nimm diese Seele in dir auf
und bring sie zurück zu uns.
Lass sie unter uns wandeln
als eine unseres Volkes.
Jake.
Grace.
lch bin bei ihr, Jake.
Es gibt sie wirklich!
Grace? Grace, bitte. Grace!
Was geschieht hier?
Was geschieht mit ihr?
Grace!
Was geschieht hier?
Hat es funktioniert?
lhre Wunden waren zu groß.
Die Zeit reichte nicht aus.
Sie ist jetzt bei Eywa.
Mit deiner Erlaubnis spreche ich jetzt.
Es wäre mir eine Ehre, wenn du übersetzt.
Die Himmelsmenschen
haben eine Botschaft geschickt,
dass sie sich nehmen können,
was immer sie wollen,
und dass niemand sie aufhalten kann.
Wir werden ihnen
auch eine Botschaft senden.
Fliegt so schnell,
wie der Wind euch nur tragen kann.
Ruft die anderen Clans herbei.
Sagt ihnen, Toruk Macto ruft sie.
lhr fliegt jetzt mit mir!
Meine Brüder und Schwestern!
Wir zeigen den Himmelsmenschen,
dass sie sich nicht alles nehmen können
und dass dies
unser Land ist!
Wir flogen in die vier Winde hinaus.
Zu den Reiterclans in den Ebenen.
Zum ikran-Volk des Östlichen Meeres.
Für die Kinder unserer Kindeskinder!
AlsTorukmACTO sie zu sich rieF,
kamen sie.
Jeder auf diesem Stützpunkt,
jeder Einzelne hier,
kämpft ums Überleben.
Das ist eine Tatsache!
Eine Horde Eingeborener
bereitet sich zum Angriff vor.
Diese Luftaufnahmen zeigen,
dass die Anzahl der Feinde
innerhalb eines Tages von ein paar Hundert
auf mehr als 2000 angestiegen ist.
und es kommen immer mehr herbei.
ln einer Woche könnten es 20.000 sein.
Dann würden sie
unsere Stellungen überrollen.
Aber das wird nicht passieren!
unser einziger Schutz
besteht in einem Präventivschlag.
Wir bekämpfen Terror mit Terror.
Der Feind ist der Ansicht,
dass seine Bergfestung
beschützt wird von...
Einer Gottheit.
und wenn wir sie zerstören,
sprengen wir einen so tiefen Krater
ins Gedächtnis ihres Volkes,
dass sie sich diesem Ort nie wieder
auch nur auf 1 000 Kilometer nähern.
und das ist auch eine Tatsache.
Ja! Ja.
SPRENGSTOFF
Es ist verrückt. Hier wird alles mobilisiert.
Aus Shutles werden Bomber gemacht.
Sie haben riesige Paleten
mit Minensprengstoff.
Die wollen ein Exempel statuieren.
Die setzen die Daisy Cutter ein.
Quaritch hat das Kommando.
Er rückt aus und ist nicht aufzuhalten.
-Wann?
-Morgen Früh um 6 Uhr.
-Max! Max!
-lch muss gehen.
Jetzt sind wir dran!
und ich hatte
auf einen taktischen Plan gehofft,
der keinen Märtyrertod vorsieht.
Wir kämpfen mit Pfeil und Bogen
gegen Kampfhubschrauber.
lch habe 1 5 Clans da draußen.
Das sind mehr als 2000 Krieger.
Wir kennen diese Berge. Wir sind hier
oft geflogen, du auch. Sie nicht.
lhre lnstrumente arbeiten hier oben nicht.
lhre Lenkflugraketen funktionieren nicht.
Sie werden nur auf Sicht feuern können.
Wenn sie hier mit uns kämpfen wollen,
haben wir den Heimvorteil.
Er wird den Bomber direkt
zum Baum der Seelen steuern.
Ja, ich weiß.
Wenn sie den Baum der Seelen treffen,
ist es aus.
Das ist ihr direkter Draht zu Eywa,
zu ihren Ahnen.
Das würde sie zerstören.
Dann sollten wir sie besser daran hindern.
Wahrscheinlich rede ich gerade nur
mit einem Baum.
Aber wenn es dich gibt,
dann muss ich dich unbedingt warnen.
Wenn Grace bei dir ist,
sieh dir ihre Erinnerungen an.
Sieh dir die Welt an, aus der wir kommen.
Es gibt dort kein Grün.
Sie haben ihre Mutter getötet.
und hier werden sie das Gleiche tun.
Es werden
mehr Himmelsmenschen kommen.
Sie kommen wie ein Regen,
der nicht mehr aufhört.
Es sei denn, wir halten sie auf.
lch weiß,
du hast mich für etwas auserwählt.
lch werde bis zum Ende kämpfen.
Das weißt du.
Aber ich brauche etwas Hilfe.
unsere Große Mutter
wählt keine Seite, Jake.
Sie sorgt nur dafür,
dass das Leben im Gleichgewicht ist.
Einen Versuch war es wert.
Ja! Ja! So ist es gut!
Ja! Ja! Weiter so, Mann!
Hier Geschwaderführer.
Wir fliegen in den Fluxwirbel.
-Umschalten auf manuelle Steuerung.
-Verstanden. Manuelle Steuerung.
Hier ist Papa Dragon.
Volle Konzentration.
lch will zum Abendessen zu Hause sein.
-Suit-Team, los!
-Ladys, heizen wir denen mal kräftig ein!
Los, los, los!
Bravo 1-1 , nach links.
Bravo 1-1 schwenkt nach links.
Auf Flanke achten.
-Formation halten. ln Bewegung bleiben.
-Verstanden.
Charlie 2-1 , Abstand einhalten.
Verstanden. Over.
Checkt ab, was über euch passiert.
und achtet auf die Thermo-Scanner.
Alle Einheiten, Papa hat das Kommando.
Vordringen zum Ziel.
Eskorten, bleiben Sie dicht
an meinem Shutle.
Wir könnten dabei
ein paar Kratzer abbekommen.
Geschützmannschaft,
haltet die Augen offen.
Lasst euch nicht täuschen,
sie sind da draußen.
Ok, Leute, Ziel in Sicht. Distanz: 4 km.
Valkyrie 1 -6, Sprengladung fertig machen.
-Verstanden. Fertig machen.
-Staff Sergeant, Sprengladung vorbereiten.
Zur Rampe damit! Los!
Halt!
Charlie 2-1 , ich verzeichne hohe Aktivität.
-Position halten.
-Halte Position.
-Etwas bewegt sich da draußen. 500 m.
-Charlie 2-1 , Position halten.
Sir, Boden meldet Bewegung.
Nähert sich schnell.
-Charlie Oscar, Rider Section.
-Feuerlinie!
Ziele kommen näher. Entfernung 400 m.
-Geht das nicht genauer?
-Nein, Sir. Das ist der Wirbel.
Bruder, ich versuche durchzustoßen.
Du folgst mir.
Alle Lufteinheiten, Feuer frei. Feuer frei!
Rechts wegbrechen. Drehen Sie ab.
Waffen feuern!
Formation auflösen und angreifen.
Ja! Jetzt geht´s euch an den Kragen!
Scorpions, verfolgen und zerstören!
Jake! Jake! Hörst du mich?
Wir ziehen uns zurück.
Die machen uns hier fertig.
Verstanden. Haut ab.
Das ist er. Schnappt ihn euch!
Schaltet ihn aus!
Knallt sie ab!
Genau da!
Du ldiot bist nicht der Einzige
mit einer Kanone.
-Behalten Sie sie im Auge.
-Kurskorrektur. Aufschließen.
Sofort alle Pods laden.
So ist es gut!
Seze!
Rogue eins ist getroffen. lch drehe ab.
Tut mir leid, Jake.
Feuer.
Tsu´tey! Bruder, hörst du mich?
Rogue eins, hörst du mich?
Trudy!
Zeit zum Ziel: zwei Minuten.
Valkyrie 1 -6, Feuerfreigabe erteilt.
Verstanden, Dragon.
Starten Bombenangriff.
-und Nummer eins!
-Nummer eins ist startklar!
Ma Jake!
lch höre dich.
-Neytiri!
-Seze ist tot.
Sie sind ganz nah. Es sind sehr viele.
Greif nicht an.
Hörst du mich, Neytiri?
Greif nicht an!
Verschwinde von da. Das ist ein Befehl!
Neytiri!
lch orte Bewegung, ich orte Bewegung.
Position halten. Da kommt irgendwas.
Bravo 1-1 , hier ist was Großes.
Sucher ausrichten.
-Bewegung in 200 m.
-Formation beibehalten.
-Macht euch bereit.
-Achtet auf eure Flanken.
Hundert Meter. Kommt schnell näher.
Wir müssen hier verschwinden!
-Rückzug! Rückzug!
-Schnell! Schnell!
Rückzug! Sofort Rückzug!
Jake, Eywa hat dich erhört.
Eywa hat dich erhört!
Vorwärts!
Rückzug! Beeilung!
Sir! Alle Eskorten ziehen sich zurück.
Bringen wir es zu Ende.
Valkyrie 1 -6, hier ist Dragon.
-Zum Ziel durchstoßen.
-Verstanden. Zum Ziel durchstoßen.
Bereit zum Abwurf in 30 Sekunden.
Auf mein Kommando.
Zwei, eins, schießen.
Abwurf! Abwurf! Los, los, los!
Achtung!
Das ist Sully.
-Maske aufsetzen!
-Wir sind getroffen.
Komm nur her. Komm zu Papa.
Geben Sie auf, Quaritch!
Es ist vorbei.
Solange ich atme, ist es das nicht.
lch hoffte, Sie würden das sagen.
Komm schon!
He, Sully, was ist das für ein Gefühl,
seine eigene Rasse zu verraten?
Glauben Sie, Sie seien einer von denen?
Dann sollten Sie mal aufwachen.
Jake?
NOTFALLBEATMUNGSGERÄT
Jake.
Jake! Ma Jake!
lch sehe dich.
Die Aliens
kehrten zurück in ihre sterbende Welt.
Nur einige wenige durften bleiben.
Die Zeit der großen Trauer ging zu Ende.
TorukMacto wurde nicht mehr gebraucht.
Das ist wohl mein letztes Videolog.
Denn was auch immer
heute Nacht geschieht, ich...
lch werde nicht mehr
hierher zurückkommen.
lch geh dann mal los.
lch will nicht zu spät
zu meiner Party kommen.
lmmerhin ist es mein Geburtstag.
Jake Sully meldet sich ab.
German-M
Bitte bewerte diese Untertitel bei www.osdb.link/zxg4
Helfe anderen Usern die besten Untertitel auszuwählen.