Wspomóż nas i zostań członkiem VIP,
by pozbyć się reklam z www.OpenSubtitles.org
>
http://kinomania. org
Gdy leżałem w szpitalu
z przestrzeloną duszą,
śniłem o lataniu.
Byłem wolny.
Ale prędzej czy później
musisz się obudzić.
W stanie hibernacji
nie śnisz wcale.
Sześć lat zleciało
jak przy butelce tequili.
To Tommy był naukowcem.
To on chciał szukać
odpowiedzi w kosmosie.
- Dotarliśmy?
- Tak, śpiochu.
Chodzi o twojego brata.
Tydzień przed wylotem jakiś
oprych zakończył jego podróż.
Zabił, żeby zabrać portfel.
Spaliście 5 lat,
9 miesięcy i 22 dni.
Będziecie głodni i słabi.
To on był naukowcem.
Ja jeszcze pożałuję,
że tam poleciałem.
Przed nami Pandora.
Słyszałem o niej,
ale nie myślałem, że tam polecę.
Brat brał udział
w ważnym projekcie.
Mógłbyś go zastąpić.
Masz niemal identyczne geny.
Mógłbyś wskoczyć w jego miejsce.
Że się tak wyrażę.
Nowy świat, nowe życie.
- A pensja jest dobra.
- Bardzo dobra.
Założyć maski filtrujące.
Bez nich mdlejecie po 20 sekundach.
Po 4 minutach umieracie.
Ale nie dzisiaj.
To by popsuło moje wyniki.
Wieża Hell Gate, tu TEAD16.
Minęliśmy znacznik.
Widzimy lądowisko.
Jedno życie się kończy,
inne zaczyna.
Zdjąć pasy, zabrać plecaki.
Ustawić ich.
Idziecie prosto do bazy.
Nie zatrzymywać się.
Prosto do środka.
Na mój znak.
Wychodzić.
Komandosem jesteś zawsze.
Możesz nie służyć,
ale zawsze nim jesteś.
Powiedziałem sobie,
że mogę wszystko.
Jak masz forsę,
naprawią ci kręgosłup.
Ale z renty kombatanckiej?
Nie w tym systemie.
Wyjątkowy, pospiesz się.
Drogie panie.
Patrzcie na nowe pszczółki.
Na Ziemi byli żołnierzami.
Komandosami.
Walczyli o wolność.
Uważaj w tym bolidzie!
Tutaj to zwykli najemnicy.
Zarabiają, mają etaty.
Patrzcie.
Pszczółka ma kółka.
To już jest chore.
Nie jesteście już w Kansas.
Jesteście na Pandorze.
Pamiętajcie o tym każdego dnia.
Jeśli piekło istnieje,
w porównaniu do Pandory
to ośrodek wypoczynkowy.
Za tym ogrodzeniem
wszystko, co pełza,
lata czy siedzi w błocie
chce was zabić
i zjeść wasze oczy.
Żyje tu człekopodobna
populacja zwana Na'vi.
Lubią strzały nasączone
zabójczą neurotoksyną.
Ich kości wzmocniło występujące
w przyrodzie włókno węglowe.
Ciężko ich zabić.
Moim zadaniem jest was chronić.
Nie uda mi się.
Nie z wszystkimi.
Żeby przeżyć, trzeba być
odpornym psychicznie.
I przestrzegać zasad.
Zasad Pandory.
Po pierwsze...
Nie ma to jak
stare, dobre zasady BHP.
Jake!
Jake, prawda?
Brat Toma.
Jak dwie krople wody.
Norm Spellman.
Ćwiczyłem z nim na Avatarach.
Laboratorium.
Spędziliśmy tu kupę czasu.
Jestem Norm.
Kontroler Avatara.
To jest linker.
Tu łączymy się z...
Mamy obsługiwać te zdalnie
sterowane ciała, czyli Avatary.
Wyhodowano je łącząc
DNA ludzi i tubylców.
Witamy.
Witamy na Pandorze.
Fajnie, że jesteście.
- Są wielkie.
- Dorosły, gdy lecieliśmy.
Wszystko dzięki stymulatorom.
Mają świetne napięcie mięśniowe.
Wyjście w teren trwa kilka godzin.
Jutro je zabierzecie.
Tam jest twój.
Podobny do niego.
Do ciebie.
Teraz to twój Avatar.
Każdy kontroler
ma własnego Avatara.
Żeby ich systemy nerwowe
współgrały. Coś takiego.
Dali mi pracę, bo mogę
łączyć się z Avatarem Tommy'ego.
Koszty są niewiarygodne.
- Mam mówić cokolwiek?
- Tak, mamy wszystko zapisywać.
Obserwacje, odczucia.
To wszystko nauka.
- Nauka polega na obserwacji.
- Dzięki temu nie zwariujesz.
Jak chcecie.
Oto ja.
Naukowiec...
Wychodzą.
- Gdzie fartuch?
- Kto ma moje fajki?
Co wam się nie podoba?
Dziękuję.
Grace Augustine to legenda.
Dowodzi programem.
Napisała książkę.
O botanice Pandory.
Od ludzi woli rośliny.
Oto ona, kopciuszek wrócił z balu.
Grace, oto Norm Spellman
i Jake Sully.
Norm, dobre rzeczy o tobie
słyszałam. Jak twój Na'vi?
Matko, uświetnij nasze
spotkanie uśmiechem.
Nieźle, ale zbyt oficjalnie.
Uczyłem się 5 lat,
a tyle jeszcze nie umiem.
- To Jake Sully.
- Wiem, kim jesteś.
Nie chcę ciebie.
Chcę twojego brata.
Tego doktora, który
ćwiczył przez 3 lata.
On nie żyje.
Wiem, że to dla
wszystkich duży kłopot.
- Ile spędziłeś w laboratorium?
- Raz kroiłem żabę.
Widzisz?
Olewają nas, a nawet
nie powiedzą, że pada.
Idę do Selfridge'a.
To jakieś brednie!
Nakopię mu do dupy.
Niech się do mnie nie wtrąca.
Jutro o 8:00.
Pochwal się czymś.
Skorpion 2H,
masz zgodę na start.
- Widziałeś? - Tak jest.
- Patrzyłeś w monitor.
Uwielbiam ten kij, Ronnie.
Parker.
Myślałam, że mnie lekceważysz,
ale ty celowo mnie olewasz.
Grace, lubię te nasze pogaduchy...
Potrzebuję naukowca.
Nie żołnierza.
Dla mnie to mieliśmy fuksa.
Niby czemu?
Fuksem gość miał bliźniaka,
który nie jest dentystą.
Komandos się przyda.
Będzie was ochraniał.
Nie potrzebuję kowboja.
Mamy sobie zjednać tubylców.
Nie taki masz plan?
Będziemy tacy jak oni,
to zaczną nam ufać.
Możemy ich też uczyć
angielskiego, ale ile to zajmie?
Jest coraz gorzej.
Nic dziwnego
jak do nich strzelacie.
Chodź.
Nie daję rady.
Po to tu jesteśmy.
Unobtainium.
Kilogram jest wart 20 mln.
To jedyny powód.
Finansuje to wszystko.
Także twoje badania.
Rozumiesz?
Dzikusy zagrażają całej
operacji. Szykuje się wojna.
Ty masz znaleźć
pokojowe rozwiązanie.
Oczekuję efektów.
- Ile masz godzin treningu?
- Jakieś 520.
Nieźle.
Ty tutaj, a ty tutaj.
- A ty, ile masz godzin?
- Czytałem instrukcję.
Powiedz, że żartujesz.
Fajne.
Poradzę sobie.
Przyleciałeś na wrogi świat,
bez żadnego treningu,
żeby zobaczyć, jak pójdzie?
Coś ty sobie myślał?
Miałem dość ględzenia lekarzy
na temat moich ograniczeń.
- Biometria w normie.
- Połączenia gotowe.
Połóż ręce.
Głowa na dół.
Rozluźnij się.
Przestań myśleć.
- Dla ciebie to łatwizna.
- Pocałuj mnie w...
Uruchomić połączenie.
- Start za 3... Już.
- Włączam.
Pierwsza kongruencja.
Wspaniały mózg.
Niezła aktywność.
- Bądź tu mądry!
- Postęp 40%.
Podłączę się.
Wchodzę na czwórce.
Postęp 99%.
Połączenie stabilne.
Podłączył się.
Jake, słyszysz mnie?
Dobry odruch źreniczny.
Słuchowy też.
Jak się czujesz, Jake?
Cześć.
Witaj w nowym ciele.
- Powoli i spokojnie.
- Dotknij palców kciukiem.
- Bez problemu.
- Widzę, że pamiętasz.
- Jasne, możesz usiąść.
- Tylko powoli, Jake.
- Nie ma ataksji. Dobrze.
- Jakieś zawroty głowy?
Ruszasz palcami.
Motoryka w porządku.
Odczuwasz zdrętwienie lub ból?
Świetnie, Jake.
Nie za szybko.
Musimy sprawdzić jeszcze
reakcje czuciowe i ruchowe.
- Poczekaj. Usiądź.
- Jake, posłuchaj mnie.
- Jake, usiądź.
- Nie trzeba.
Musisz usiąść.
- Posadźcie go na łóżku.
- Musisz usiąść.
Środek uspokajający!
1000 mg Seconalu.
Jake, nie znasz tego ciała.
- To niebezpieczne.
- Jest super.
Odłączą cię.
- Siadaj.
- Muszę je odłączyć.
Kiepski jesteś.
- Nawet nie muszę bronić.
- Cześć.
W porządku. Idę po niego.
- Uważaj!
- Przepraszam.
Nie powinieneś biegać.
- Uważaj!
Komandosie!
Grace?
A kogo się spodziewałeś?
Orientuj się.
Motoryka wygląda w porządku.
Cisza nocna.
Gasimy światła.
No już, Louise.
Nie baw się tym, oślepniesz.
Dziwne.
Zmykajcie.
Gasimy światła.
Widzimy się na kolacji, kociaki.
Witaj z powrotem.
- W porządku?
- Tak.
Jestem Trudy.
Przewożę naukowców.
To moje maleństwo.
Poczekaj.
Wainfleet, pospiesz się.
- Startujemy o 9.00.
- Robi się, kapitanie.
Miner ciągle wisi.
Lecicie na wojnę?
Uważaj z tym!
Nie tylko my tam latamy.
Szybują też większe ptaki.
Siądziesz za karabinem?
Brakuje mi jednego.
Myślałem, że już nie zapytasz.
Tam jest.
Widzimy się na lądowisku.
Chciał mnie pan widzieć?
Niska grawitacja osłabia.
Osłabniesz...
A Pandora ukatrupi cię
bez ostrzeżenia.
Czytałem wasze akta, kapralu.
W Wenezueli było ciężko.
Ale nie tak jak tutaj.
Masz jaja, że tu przyleciałeś.
- Kolejne piekło i tyle.
- Sam się o tym przekonałem.
Kilka lat przed tobą.
Może nawet więcej.
Trzy misje w Nigerii.
Ani zadrapania.
Przyleciałem tutaj...
Pierwszy dzień.
Poczułem się jak żółtodziób.
Na Ziemi zrobiliby mi operację.
Znów byłbym piękny.
Ale mnie się tak podoba.
Codziennie przypomina mi
o tym, co tam czyha.
Program Avatar to jakieś jaja.
Banda tłustych doktorków.
Ale jest to jakaś szansa.
Szczególna i na czasie.
Zwiadowca w ciele Avatara.
Potężna mieszanka.
Aż mam gęsią skórkę.
Taki komandos mógłby
prowadzić rozpoznanie.
Bezpośrednio w terenie.
Z obozu wroga.
Poznaj dzikusów od środka.
Zdobądź ich zaufanie.
Chcę wiedzieć, jak ich zjednać,
ewentualnie jak ich pokonać.
- Pracuję z Augustine?
- Na papierze.
Masz krakać, jak jej doktorki,
ale podlegasz mnie.
Zrobisz to dla mnie?
Tak jest.
No to gra.
Dbam o swoich ludzi.
Spraw się, a dopilnuję,
żebyś na Ziemi odzyskał nogi.
Prawdziwe nogi.
Brzmi nieźle.
Połączenie gotowe.
Ty siedź cicho.
Niech Norm gada.
- Trójka gotowa.
- Dobra, wchodzę.
Zgaś, chwilę nam zejdzie.
Norm, plecak.
Zostań.
Jeden idiota z bronią wystarczy.
Pani tu rządzi.
Prolemury.
Nie są agresywne.
Uspokój się.
Wkurzasz mnie.
Skąd by wiedzieli,
że tu jesteśmy?
Na pewno już nas obserwują.
Nie zatrzymuj się, Norm.
- Pobieram.
- Skanuję.
- Tak szybko?
- Niesamowite, co?
To transdukcja sygnału
pomiędzy korzeniami tych drzew.
Weźmiemy próbkę.
Szybkość reakcji wskazuje
na mechanizm elektryczny.
Norm, zanieczyściłeś próbkę śliną.
Nie strzelaj.
Tylko go rozzłościsz.
- Już jest zły.
- Ma za gruby pancerz.
Pokazuje, że to jego terytorium.
Nie uciekaj, bo zacznie szarżę.
To co? Mam tańczyć?
Po prostu się nie ruszaj.
Pokaż, na co cię stać.
I kto tu jest zły?
No właśnie, skurwielu.
Tak, uciekaj do mamusi.
Pewnie, wiej.
Przyprowadź kumpli.
A ten? Uciekać? Zostać?
Zdecydowanie uciekaj!
Musimy kończyć.
Nie możemy latać w nocy.
Musi wytrzymać do rana.
Do rana będzie martwy.
Nie mam całej nocy.
Chodźcie!
Poczekaj, nie!
Super.
Pewnie i tak nie rozumiesz...
Ale dziękuję.
Dziękuję.
To było niesamowite.
Gdyby nie ty, miałbym przechlapane.
Poczekaj.
Dokąd idziesz?
Zaczekaj.
Zwolnij.
Chciałem podziękować
za zabicie tych...
Nie dziękuj.
Nie za to.
To smutne.
Tylko smutne.
Dobra, przepraszam.
Cokolwiek zrobiłem, przepraszam.
To twoja wina.
Nie musiały zginąć.
To one mnie zaatakowały.
Twoja wina!
- Twoja wina!
- Spokojnie.
Jesteś jak dziecko.
Hałasujesz. Nie wiesz, co robić.
Dobra.
Skoro je tak kochasz,
dlaczego nie pozwoliłaś
im mnie zabić?
Jaki miałaś cel?
- Dlaczego cię uratowałam?
- Właśnie.
Masz silne serce.
Nie boisz się.
Ale jesteś głupi!
Nieświadomy jak dziecko.
Skoro jestem jak dziecko,
to może zacznij mnie uczyć.
- Wy nie umiecie patrzeć.
- To mnie naucz.
Nikt cię tego nie nauczy.
Nie możemy pogadać?
Skąd znasz angielski?
Ze szkoły dr Augustine?
Jak dziecko.
Potrzebuję twojej pomocy.
Nie powinno cię tu być.
- To weź mnie ze sobą.
- Nie! Wracaj.
Nie.
Wracaj!
Co to?
Nasiona świętego drzewa.
Bardzo czyste duchy.
O co tu chodziło?
Chodź.
Dokąd idziemy?
Jak masz na imię?
Przestańcie! Uspokójcie się!
Tsu'tey, co ty robisz?
Te demony nie mogą tu być.
Widziałam znak.
Tsahik zdecyduje.
Zabrać go.
Co się dzieje?
Ojcze...
przyszłam do ciebie...
Ta istota...
dlaczego ją tu przyprowadziłaś?
Chciałam go zabić,
ale pojawił się znak od Eywy.
Powiedziałem, nie wejdzie tu
żaden lunatyk.
Co on mówi?
Śmierdzi obcym.
- Co mówi?
- Ojciec decyduje, czy cię zabić.
Twój ojciec?
Miło mi.
Odsunąć się!
Przyjrzę się temu obcemu.
To matka, jest Tsahikiem.
Tłumaczy wolę Eywy.
Kim jest Eywa?
Jak cię zwą?
Jake Sully.
- Po co tu przyszedłeś?
- Po naukę.
Próbowaliśmy już
uczyć ludzi z gwiazd.
Trudno napełnić
już pełną filiżankę.
Moja jest pusta.
Zaufaj mi.
Zapytaj dr Augustine.
- Nie jestem naukowcem.
- Kim jesteś?
Byłem komandosem.
Wojownikiem z klanu piechoty.
Wojownik?
Z łatwością go zabiję.
To pierwszy wojownik-lunatyk,
jakiego widzimy.
Musimy dowiedzieć się
o nim więcej.
Córko, nauczysz go
naszych zachowań.
Naszej mowy i chodu.
Dlaczego ja?
To niesprawiedliwe.
Zadecydowałam.
Moja córka będzie
cię uczyć. Przykładaj się,
Jake'u Sully.
Zobaczymy, czy twoją
głupotę da się wyleczyć.
Dobry wieczór.
Nie wstawajcie.
Przepraszam.
Jak leci?
Budzi się.
Wróć do nas. Tak jest.
Przyssałeś się jak kleszcz.
- Avatar bezpieczny?
- Tak.
Nie uwierzysz gdzie.
Ostatnie co widzieliśmy,
to jego znikający zadek
i pędzącego za nim Thanatora.
Tego nie da się wyuczyć.
Nie mogę pojąć,
czemu wybrali ciebie.
Boże, dopomóż nam.
Klan piechoty?
I udało się?
Przyjęli mnie do rodziny.
Będę uczył się być jak oni.
To się nazywa inicjatywa.
Chciałbym mieć więcej takich ludzi.
Po prostu dowiedz się,
czego te niebieskie małpy chcą.
Chcieliśmy dać im lekarstwa,
kształcić ich....
Zbudować drogi.
Ale nie, wolą błoto.
Nie przeszkadzałoby
mi to, ale oni są...
Mógłby ktoś?
Sektor 12.
Dalej, dalej.
Tutaj.
Ta ich wioska
leży na największym złożu
Unobtainium w promieniu 200 km.
Spójrz na te karby.
- Kto każe im odejść?
- Zgadnij.
A jeśli nie zechcą?
Założę się, że zechcą.
Zabijanie tubylców źle wygląda.
Ale bardziej niż złej prasy
akcjonariusze nienawidzą
złych sprawozdań.
Nie ja wymyśliłem reguły.
Znajdź mi marchewkę,
za którą stąd pójdą.
Inaczej użyjemy siły.
Masz 3 miesiące.
Później wjadą buldożery.
Nie marnujmy więc czasu.
Podoba mi się gość.
Dobra, jeszcze raz.
Moat, smoczyca.
- Eytuken.
- Eytukan, wódz klanu.
Ona jest wodzem duchowym.
- Szamanka.
- Kapuję.
- Tsutey.
- Tsu'tey.
Przyszły wódz.
Neytiri.
Będzie następną Tsahik.
Stworzą ze sobą więź.
- A kim jest Eywa?
- Kim?
Ich bóstwo. Bogini.
Jest wszystkim, co żyje.
Mówili o tym na szkoleniu.
A kto ma randkę z córką wodza?
Zaczynamy.
W wiosce wcześnie wstają.
Nie zrób niczego arcygłupiego.
- Spokojnie, mały.
- Na'ale to samica.
Spokojnie, mała.
To Sa'helu. Więź.
Poczuj ją.
Poczuj bicie jej serca.
Jej oddech.
Poczuj jej silne nogi.
Polecenia wydajesz w myślach.
Teraz każ jej iść.
Wio!
- Powinieneś odejść.
- Tęskniłbyś.
Wiedziałem, że znasz angielski.
Obcy niczego się nie nauczy.
Nawet kamień widzi więcej.
Spójrz na niego.
Jeszcze raz.
Ciężko będzie to rozwalić.
Skan nie pokazuje wnętrza.
Jest zewnętrzny rząd kolumn.
Tutaj jest drugi krąg.
Wewnętrzny ma budowę spirali.
Tak się przemieszczają.
Chcę dokładny skan każdej kolumny.
Zrozumiałem.
Co jeszcze wiesz o strukturze?
Drugi krąg to chyba
konstrukcja nośna.
- Dokąd lecimy?
- Wiejemy.
Nie pozwolę zarządzać tym
Selfridge'owi i Quaritchowi.
Mamy przenośny linker.
Możemy pracować w górach.
W Górach Alleluja?
- Zgadza się.
- Poważnie?
Tak.
Legendarne unoszące się góry,
słyszałeś o nich?
Zbliżamy się.
Tak, patrz na przyrządy.
Tak, jesteśmy w wirze.
- Od teraz VFR.
- Co to takiego?
Patrz, gdzie lecisz.
- Nic nie widać.
- Właśnie. Kicha, nie?
O mój Boże.
Szkoda, że się nie widzicie.
Dziękujemy za podróż
liniami Air Pandora.
Witamy w obozie.
- To moje łóżko.
- Wstrętne.
Norm, wejdź tam.
Grace nic nie umknęło.
Wiedziała o pułkowniku.
Ale mam to, czego chciała.
Jestem w klanie.
Więc jest miła.
Jake na lewo.
Na samym końcu.
Jednostka nr 1, Bueler.
Najsprawniejsza.
Jasny gwint.
Nie patrz jej w oczy.
Ikran to nie koń.
Gdy powstanie Sa'helu,
Ikran przez całe życie będzie
służył tylko jednemu myśliwemu.
Żeby zostać Aron'yu - myśliwym,
musisz wybrać Ikrana,
a on musi wybrać ciebie.
- Kiedy?
- Gdy będziesz gotowy.
Zapis nr 12.
Godzina 21:32.
Muszę teraz?
Potrzebuję snu.
Teraz, póki pamiętasz.
Miejsce: buda.
Powoli wszystko się układa.
Język jest trudny,
ale to jak z rozbieraniem
broni. Trzeba powtarzać.
Mocniej.
Dla Neytiri jestem Scounem.
Czyli kretynem.
Norm się przekonał.
Nie tylko cię widzę.
Widzę też w tobie.
Fajnie, że wrócił.
Ale on też ma mnie za Scouna.
Musisz biegać.
Jestem coraz silniejszy.
Codziennie przebiegam więcej.
Muszę zaufać swemu ciału.
Patrz.
Cholera.
Odczytuję ślady.
Ślady w kałuży.
Najsłabsze zapachy i dźwięki.
Ciągle mówi o energii,
duchach zwierząt.
Obym w końcu nie pokochał drzew.
Nie chodzi tylko
o koordynację ruchową.
Słuchaj tego, co mówi.
Zobacz las jej oczyma.
Przepraszam, to mój zapis.
Z Neytiri uczysz się
szybko, inaczej giniesz.
Chyba sobie żartujesz.
Moat wpuściła Grace do wioski.
Pierwszy raz
od zamknięcia szkoły.
Jesteście takie piękne.
Nie, wracaj tutaj.
Smacznego.
Chodź.
Próbuję pojąć
ich głęboką więź z lasem.
Mówi o sieci energii.
Która przepływa
przez wszystko, co żyje.
Mówi, że energia jest pożyczona.
Kiedyś musimy ją oddać.
Czuję cię, bracie.
Dziękuję ci.
Twój duch pójdzie do Eywy.
A twoje ciało
stanie się częścią nas.
Piękne polowanie.
Jesteś gotów.
Nauka latania na Ikranach,
zwanych Banshee,
to test dla młodych myśliwych.
Ale sam musisz zdobyć Banshee.
Co teraz?
Jake Sully pójdzie pierwszy.
Teraz wybierasz Ikrana.
Poczujesz to w sobie.
Jeśli odwzajemni wybór,
zrób to szybko.
Masz tylko jedną szansę.
Jak rozpoznam, że mnie wybrał?
Spróbuje cię zabić.
Wspaniale.
Mogę prosić?
Idiota. Zginie.
Nie bój się!
Stwórz więź!
Sa'Helu, Jake.
Sa'Helu!
Tak jest, jesteś mój.
Pierwszy lot pieczętuje więź.
Nie możesz czekać.
- Pomyśl o lataniu.
- Lataniu?
Zamknij się i leć prosto!
O to chodzi. W lewo.
Wyrównaj.
Jake Sully!
Kapuję.
Może nie lubię koni,
ale urodziłem się, by latać.
Nadleciałam, poczułam wiatr,
skręciłam bardzo silnie.
Rozumiem, przechyliłem się.
Drzewo Dusz.
To ich święte miejsce.
Widzisz wir i błędne kolory?
To zakłóca moje przyrządy.
Zachodzi tam jakaś
interesująca reakcja biologiczna.
Oddałabym życie za próbki.
Obcy nie mają wstępu.
Ty farciarzu.
Byłem zimnym jak głaz
latającym myśliwym.
Śmierć z chmur.
Problem tylko, że nie jedynym.
Pikuj!
Za mną!
Ludzie nazywają je Leonopteryxami.
To Toruk. Ostatni Cień.
Jasne, ostatni jakiego widzicie.
Mój prapradziadek był Toruk Makto.
Jeźdźcem Ostatniego Cienia.
Jeździł na nim?
Toruk go wybrał.
Od pierwszych pieśni
zdarzyło się to tylko pięć razy.
- Szmat czasu.
- Tak.
Toruk Makto był potężny.
Zjednoczył klany
w czasach Wielkiego Smutku.
Wszyscy Na'vi znają tę historię.
Teraz wszystko jest na odwrót.
To tam jest prawdziwy świat.
Tutaj to tylko sen.
Ciężko uwierzyć,
że to tylko 3 miesiące.
Zdążyłem zapomnieć o swoim życiu.
Nie wiem już, kim jestem.
Zgubiłeś się w lesie?
Ostatni raport złożyłeś
ponad 2 tygodnie temu.
Już myślałem, że odszedłeś.
- Pora zakończyć misję.
- Nie, zrobię to.
Już zrobiłeś.
Dałeś mi dobre informacje.
To całe Drzewo Dusz...
Jak będzie wojna, a będzie,
to trzymam ich za jaja.
Pora działać.
Aha, odzyskasz nogi.
Mam zgodę komisji.
Załatwione.
Wylatujesz wieczorem.
Ja dotrzymuję słowa.
Muszę to dokończyć.
Zostało jeszcze jedno.
Ceremonia.
Ostatnia faza.
Stanę się mężczyzną.
Będę jednym z nich.
Będą mi ufać.
Będę mógł negocjować
warunki przesiedlenia.
Więc lepiej to zróbcie, kapralu.
Według Na'vi każdy
rodzi się dwa razy.
Drugi raz,
gdy zdobywa miejsce
w społeczności.
Należysz teraz do Omaticaya.
Jesteś jednym z nas.
Chodź.
Tutaj Eywa wysłuchuje modlitw.
I czasem je spełnia.
To drzewo to Utral Aymokriyä.
Drzewo Głosów.
Głosów naszych przodków.
Słyszę ich.
Oni żyją, Jake.
U Eywy.
Jesteś Omaticaya.
Możesz zrobić łuk z Drzewa Rodziny.
Możesz też wybrać kobietę.
Mamy wiele wspaniałych kobiet.
Nenat pięknie śpiewa.
Nie chcę Nenat.
Paral jest dobrą myśliwą.
To prawda.
Ja już wybrałem.
Ale ona musi też wybrać mnie.
Już to zrobiła.
Teraz jestem z tobą, Jake.
Stworzyliśmy więź na całe życie.
Co ty wyprawiasz, Jake?
Integracja fazowa.
Środkowy przycisk.
Musisz coś zjeść.
Obudź się!
Nie każ mi cię karmić.
Już. Wchodzę.
Kiedy ty brałeś prysznic?
- Nie potrzebuję.
- Jezu.
Obudź się!
Stójcie!
Szefie.
Jakiś tubylec mi tu podskakuje.
Blokuje mnie.
Jedź, odsunie się.
Muszą się nauczyć,
że my się nie zatrzymujemy.
Stójcie!
Uciekaj!
Widzisz, odsunął się.
Nic nie widzę.
Neytiri!
Chodź.
Zatrzymaj. Tutaj.
Powiększ. Wyostrz.
Sukinkot.
Nie do wiary.
Załatw pilota.
Tsu'Tey poprowadzi armię.
Przestańcie!
Tylko pogorszycie sprawę.
Ty nie masz głosu.
Uderzymy w ich serce.
Tsu'Tey, nie rób tego.
- Ty!
- Posłuchaj...
Stworzyliście więź?
O cholera.
To prawda?
Stworzyliśmy więź przed Eywą.
Bracie, nie atakuj ludzi z gwiazd.
- Zginie wielu Omaticaya.
- Nie jesteś mym bratem!
Ale też nie wrogiem!
Wróg jest tam!
I jest bardzo potężny.
- Mogę z nimi pomówić.
- Koniec rozmów!
Jestem Omaticaya, jednym z was.
I mam prawo głosu.
Chcę wam coś powiedzieć.
Wam wszystkim.
Te słowa ciążą mi na sercu.
Nie wolno zakłócać połączenia!
To bardzo niebezpieczne!
O nie.
- Czekajcie!
- Nie ruszaj się.
Przysłano mnie tutaj, abym...
Widzicie?
W nim kryje się demon!
- Powaliło cię?
- Przegiąłeś.
Wywieźcie go.
Jake! Co tu się dzieje?
Zawiodłeś mnie, synu.
Czyli co?
Znalazłeś sobie kicię
i teraz jesteś z nimi?
- Parker, mamy czas...
- Zamknij jadaczkę!
Bo co, harcerzyku?
- Zastrzelisz mnie?
- Mógłbym.
- Załóż mu kaganiec.
- Uspokójcie się.
Chcesz chronić ludzi?
Zacznij jej słuchać.
Nawet nie wiecie, jak święte
były dla nich te drzewa.
Dla nich każda paproć jest święta.
To nie jakieś voodoo.
To istnieje.
W ekosystemie lasu.
Czyli co?
Myślimy,
że między korzeniami
drzew występują połączenia.
Takie jak synapsy.
Każde drzewo ma 10^4
połączeń z innymi.
A na Pandorze jest 10^12 drzew.
Czyli dużo?
Więcej niż w ludzkim mózgu.
Rozumiesz?
To sieć.
Globalna sieć,
a oni mają do niej dostęp.
Mogą wysyłać i odbierać
dane, wspomnienia.
W miejscach jak to,
które zniszczyłeś.
Co wyście tam palili?
To zwykłe drzewa.
- Obudź się, Parker.
- To ty się obudź.
Bogactwo tego świata to natura.
Na'vi to rozumieją i tego bronią.
Chcąc dzielić z nimi świat,
trzeba ich zrozumieć.
Dzięki Jake'owi
dobrze ich rozumiemy.
Chodź i spójrz.
Nie porzucą domu.
Nie pójdą na układ.
Za co? Za piwo?
Dżinsy?
Nie mamy niczego, czego by chcieli.
Moja misja była stratą czasu.
Nie opuszczą Drzewa Rodziny.
Skoro na układ nie pójdą,
to wszystko już jasne.
Jake, dzięki.
Robię się zbyt uczuciowy.
Chętnie dałbym ci pyska.
Straty wśród miejscowych
będą minimalne.
Wykurzę ich gazem.
To będzie humanitarne.
Powiedzmy.
Dobra, zaczynajmy.
Pakujcie wszystko.
Tak to się załatwia.
Ktoś mieszka na czymś,
na czym ci zależy,
to robisz z niego wroga.
No i masz uzasadnienie.
Szykują śmigłowce.
Uderzą w Drzewo Rodziny.
Dr Augustine!
Tutaj nie wolno.
Spadaj.
Parker, zaczekaj.
To są ludzie...
To dzikusy żyjące w drzewie.
Rozejrzyj się.
Ja tam widzę dużo drzew.
Mogą się przenieść.
- Moglibyście...
- Tam są rodziny.
Dzieci. Zabijecie dzieci?
Nie chcesz mieć ich
krwi na rękach, wierz mi.
Pozwól mi z nimi pogadać.
Ufają mi.
Kalibracja, wchodzimy.
Kalibruję 3 i 4.
- Sekwencja startowa...
- 30 sekund.
Masz godzinę,
żeby uratować swoją kicię.
Wywal ich stamtąd.
Ojcze! Matko!
Eytukan, chcę coś powiedzieć.
Posłuchaj go.
Mów, Jake'u Sully.
Zbliża się wielkie zło.
Ludzie z gwiazd nadchodzą.
Zniszczą Drzewo Rodziny.
Powiedz im.
Wkrótce tu będą.
Musicie odejść.
Inaczej zginiecie.
Jesteś pewien?
Miałem stać się jednym z was.
Abyście uwierzyli w to,
co teraz wam mówię.
O czym ty mówisz?
Wiedziałeś, że tak się stanie?
Tak.
Na początku
wykonywałem tylko rozkazy.
Potem wszystko się zmieniło.
Zakochałem się.
Zakochałem się w lesie.
W ludziach Omaticaya.
W tobie.
Ufałam ci!
Zaufaj mi teraz.
Nigdy nie będziesz jednym z nas!
Próbował ich powstrzymać.
Związać ich.
Musicie odejść!
Oni nadchodzą!
- Czas uderzenia: 1 minuta.
- Potwierdzam, widzimy cel.
Zrozumiałem, zostańcie na 0-3-0.
- Uciekajcie!
- Nadchodzą!
- Zniszczą to miejsce.
- Neytiri, musicie odejść.
Uciekajcie!
Nie bójcie się.
Cholera jasna, uciekajcie!
Weźcie Ikrany.
Zaatakujcie z góry.
Jest kawałek krzaka.
Dyplomacja chyba zawiodła.
Dobra, do dzieła.
Cały gaz do środka.
Zrozumiałem, CS-40.
Ognia.
W dziesiątkę!
Nieźle, asie.
Otworzyli ogień.
No bez jaj.
Idioci nie zrozumieli.
Podgrzejmy ich.
Daj bomby zapalające.
Ognia.
Nie!
Wszyscy do lasu!
Tak się wypędza karaluchy.
Musimy uciekać.
Rozwali kolumny.
Moat, nie!
Jeśli jesteś jednym z nas...
to nam pomóż.
Przejść na rakiety.
Strzelać w podstawę kolumn.
Tędy.
Przejść na rakiety.
- Jedynka gotowa.
- Dwójka też.
Słyszałaś, strzelaj.
Rozwalcie to.
Biegnij, Grace.
Padnij.
Chrzanić to.
- Co ty wyprawiasz?
- Nie pisałam się na to.
Ponawiam ogień.
Biegiem!
Dobra robota.
Stawiam kolejkę.
- Zabawmy się.
- Smok, wracamy.
Ojcze!
Córko...
weź mój łuk.
Ratuj ludzi.
Neytiri!
- Przykro mi.
- Odejdź.
Odejdź!
Odejdź stąd.
I nigdy nie wracaj.
Wyciągnij wtyczkę.
Nie możecie!
Byłem wojownikiem,
który śnił o pokoju.
Ale prędzej czy później,
musisz się obudzić.
Mordercy!
Cześć, dawno się nie widzieliśmy.
Ja nie dałabym
tym zdrajcom steka.
Mają stek?
Bez jaj, zobaczmy.
Wiesz, o co chodzi. Gleba.
Max!
Trudy, odpalaj silniki.
Masz.
Czysto.
Zostań. Muszę mieć
w środku kogoś zaufanego.
Dobra, wiej.
Gotowe.
Pułkowniku, coś się dzieje.
Sektor 16. Start silnika
bez zezwolenia.
Szybciej.
Założyć maski!
Strzelają. Szybciej!
Pułkowniku.
- Cholera.
- Wszyscy cali?
Tak, mała.
- Norm, jesteś cały?
- Tak.
To zepsuje mi dzień.
- Grace oberwała.
- Co?
Daj apteczkę.
- Uciskaj.
- Apteczka jest na ściance.
- Trzymaj się, Grace.
- Nic się nie dzieje.
- Możemy podnosić?
- Tak.
Trzymaj się, podnoszę.
Leć na północ.
Głęboko w góry.
Przyjęłam.
- Norm, wszystko gra?
- Ciągle tu jestem.
Tu nas przynajmniej nie znajdą.
Nie tak głęboko w wirze.
Najsilniejszy jest
przy Drzewie Dusz, tak?
Tam lecimy.
Nie bądź dziecko.
Lecimy?
Sprowadzę pomoc.
Jestem naukowcem.
Nie wierzę w bajki.
Klan ci pomoże.
Wiem o tym.
Niby dlaczego?
Klan wierzy, że Eywa ich wyżywi.
Ale bez domu, bez nadziei...
Mogli pójść tylko w jedno miejsce.
Połączenie aktywne.
Jaki masz plan?
Nie mam żadnego.
Tsu'tey jest teraz wodzem.
Nie pozwoli ci tam wejść.
Muszę spróbować.
Włączam.
Banita.
Zdrajca.
Obcy.
Byłem w miejscu,
gdzie oko nie sięga.
Potrzebowałem ich pomocy.
A oni mojej.
Ale żeby z nimi pomówić,
musiałem wznieść się na wyżyny.
Czasem całe życie sprowadza się
do jednego wariackiego czynu.
Mamy coś do zrobienia.
To ci się nie spodoba.
Turok to największy
drapieżca w przestworzach.
Nikt go nie atakuje.
Spokojnie.
Więc czemu miałby się rozglądać?
To była tylko teoria.
Toruk Makto.
Czuję cię.
A ja ciebie.
Bałam się, Jake.
O moich ludzi.
Już się nie boję.
Tsu'Tey, synu Ateyo...
Stoję przed tobą
gotów służyć Omaticaya.
Jesteś wodzem.
I wielkim wojownikiem.
Bez ciebie nie damy rady.
Toruk Makto.
Polecę z tobą.
Moja przyjaciółka umiera.
Grace umiera.
Błagam o pomoc Eywy.
Spójrz, gdzie jesteśmy, Grace.
Muszę pobrać próbki.
Wielka Matka może przenieść
jej ducha do tego ciała.
To możliwe?
Musi przejść przez
oko Eywy i wrócić.
Ale Jake'u Sully...
Jest bardzo słaba.
Trzymaj się, Grace.
Pomogą ci.
Wysłuchaj nas, Matko.
Pomóż jej.
Weź jej ducha do siebie...
i oddaj nam ją.
Pozwól jej żyć pośród nas...
Jako członek klanu.
Jestem z nią.
Ona istnieje.
Co się dzieje?
Udało się?
Jej rany były zbyt duże.
Nie zdążyliśmy.
Jest teraz u Eywy.
Pozwól, że przemówię.
Zaszczyć mnie
tłumacząc moje słowa.
Ludzie z gwiazd
przesłali nam wiadomość.
Że mogą wziąć, co tylko zechcą.
I nikt ich nie powstrzyma.
Teraz my wyślemy wiadomość im.
Lećcie tak szybko, jak wieje wiatr.
Wezwijcie inne klany.
Mówcie, że Toruk Makto po nich śle.
Lećcie.
Razem ze mną.
Moi bracia i siostry.
Pokażemy ludziom z gwiazd,
że nie mogą brać, co zechcą.
Że to nasza ziemia!
Udaliśmy się
w cztery strony świata.
Na równiny, do klanu koni.
Nad morze wschodnie,
do klanu Ikranów.
Wzywał Toruk Makto.
Stawili się.
Każdy z was walczy o przetrwanie.
To fakt.
Tubylcy szykują się do ataku.
Zdjęcia satelitarne pokazują,
że w ciągu jednego dnia
liczebność wroga wzrosła
z kilkuset do ponad 2 tys.
I przybywają następni.
Za tydzień może być ich 20 tysięcy.
Wtedy nas najadą.
Nic z tego.
Nasza szansa to atak wyprzedzający.
Terror zwalczymy terrorem.
Wróg wierzy, że ich
twierdzę chroni bóstwo.
Kiedy ją zniszczymy,
w ich pamięci powstanie
taka dziura, że już
tego miejsca nie znajdą.
I to też jest faktem.
Szaleństwo.
Pełna mobilizacja.
Z promu robą bombowiec.
Bomby mają wywołać panikę.
Cholerni kosiarze.
Quaritch dowodzi.
Nic go nie powstrzyma.
- Kiedy?
- Jutro o 6:00.
Muszę kończyć.
Mamy przerąbane.
A ja liczyłam,
że nie zostanę męczenniczką.
Idziemy ze strzałami na śmigłowce.
Jest tu 15 klanów.
To ponad 2000 wojowników.
Znamy te góry.
Lataliśmy tu. Ty też.
Oni nie.
Sprzęt tu nie działa.
Naprowadzanie nie zadziała.
Muszą widzieć cele.
Jeśli wpadną tutaj,
walczymy u siebie.
Wiesz, że zbombarduje Drzewo Dusz?
Wiem.
Jeśli to zrobią, to koniec.
To ich więź z Eywą.
Z przodkami.
To ich zniszczy.
To lepiej ich powstrzymajmy.
Pewnie gadam teraz do drzewa.
Ale jeśli tam jesteś,
muszę ci coś pokazać.
Jeśli Grace jest z tobą,
spójrz w jej wspomnienia.
Zobacz nasz świat.
Tam nie ma zieleni.
Zabili swoją matkę.
To samo zrobią tutaj.
Przybędzie ich więcej.
Będą się pojawiać
jak grzyby po deszczu.
Chyba że ich powstrzymamy.
Po coś mnie wybrałaś.
Będę walczył.
Wiesz o tym.
Ale potrzebuję pomocy.
Matka nie opowiada się
po żadnej stronie.
Chroni tylko
równowagę w naturze.
Warto było spróbować.
Mówi szef grupy, wlatujemy w wir.
Przełączyć na sterowanie ręczne.
Tu tata smok.
Akcja ma być szybka.
Chcę zdążyć na kolację.
Mechy!
Pokażmy im!
C21 zachowaj odstęp.
Patrzcie też nad głowami.
Obserwujcie odczyty termiczne.
Tata prowadzi.
Kierujemy się nad cel.
Eskorta, trzymać się blisko.
Tutaj karoseria może ucierpieć.
Strzelcy, bądźcie czujni.
Żadnych pomyłek, oni tu są.
Cel w zasięgu wzroku.
Odległość 4 km.
- Valkyrie 16, przygotować ładunek.
- Zrozumiałem.
Pchajcie.
- Mamy ruch.
- Zatrzymać się.
Mamy ruch.
Odległość 500 m.
Ruch na ziemi.
Zbliża się.
- Uformować linię.
- Odległość 400 m.
- Nie możesz oczyścić?
- Nie, to przez wir.
Zrobię wyłom, leć za mną.
Do wszystkich statków.
Otworzyć ogień.
Zrób nawrót.
Rozproszyć się.
Atakować wszystkie cele.
Skorpiony, ścigać i niszczyć.
Jake, słyszysz mnie?
Wycofujemy się.
Dostajemy łomot.
Przyjąłem, wynoście się stamtąd.
To on, za nim.
Zestrzelić go!
Rozwal ją.
Nie tylko wy macie broń.
Nie zgub jej.
Tak jest!
Łotr 1 oberwał.
Zabieram się stąd.
Przykro mi, Jake.
Ognia.
Tsu'Tey. Bracie, słyszysz mnie?
Łotr 1, słyszysz mnie?
Trudy.
- Czas do celu: 2 minuty.
- Valkyrie 16, możesz wchodzić.
Zrozumiałem, zaczynamy bombardowanie.
- Odpal jedynkę.
- Jedynka uzbrojona.
- Jake.
- Słyszę cię.
Są blisko.
Jest ich wielu.
Nie atakuj.
Neytiri, słyszysz mnie?
Wycofaj się! To rozkaz.
Neytiri!
- Widzę ruch.
- Zatrzymać się.
Coś się zbliża.
Mamy ruch.
Odległość 200 m.
Przygotować się.
Uciekajcie!
Odwrót!
Jake, Eywa cię wysłuchała.
Eywa cię wysłuchała!
Jedziemy!
Eskorta zniszczona lub w odwrocie.
Zróbmy to.
Valkyrie 16, tu smok.
Lećcie nad cel.
Zrozumiałem, lecimy.
Zrzut za 30 sek.
Na mój znak.
Teraz.
To Sully.
- Założyć maski!
- Rozszczelnienie!
No chodź do tatusia.
Poddaj się, Quaritch.
To już koniec.
Nie póki oddycham.
Miałem nadzieję, że to powiesz.
Sully, jak to jest
zdradzić własną rasę?
Myślisz, że jesteś jednym z nich?
Pora się obudzić.
Widzę cię.
A ja ciebie.
Obcy odlecieli do swojego
umierającego świata.
Tylko kilku mogło zostać.
Czas Wielkiego Smutku kończył się.
Toruk Makto nie był już potrzebny.
To chyba mój ostatni zapis.
Cokolwiek się dziś stanie,
nie wrócę tu.
Będę się zbierał.
Nie spóźnię się na własną imprezę.
W końcu to moje urodziny.
Mówił Jake Sully.
tekst: bakman
czytał: Thorek19
>
http://kinomania. org
.:: Napisy24 - Nowy Wymiar Napisów ::.
Napisy24.pl
Wspomóż nas i zostań członkiem VIP,
by pozbyć się reklam z www.OpenSubtitles.org