Mainosta tuotettasi tai br
Maatessani veteraanien sairaalassa,
kun elämääni oli tullut suuri reikä -
aloin nähdä unia lentämisestä.
Olin vapaa.
Ennemmin tai myöhemmin on herättävä.
Kylmässä ei näe unia.
Se ei tunnu kuudelta vuodelta.
Ennemminkin tequilan ja hakatuksi
tulemisen jälkeiseltä tilalta.
Tommy oli tiedemies toisin kuin minä.
Hän halusi päästä valovuosien päähän
avaruuteen etsimään vastauksia.
- Olemmeko jo perillä?
- Olemme perillä, päivänsäde.
Asia koskee veljeäsi.
Viikkoa ennen Tommyn lähtöä
asemies päätti hänen matkansa.
Lompakossa olevan paperin takia.
Olette olleet syväjäädytettyinä viisi
vuotta, yhdeksän kuukautta ja 22 päivää.
Tunnette olonne nälkäisiksi ja
heikoiksi. Jos teillä on paha olo...
Tommy oli tiedemies.
Itse olen vain tyhmä sotilas, -
joka on menossa paikkaan,
jonne menemistä katuu.
Suomennos: Kenguru, juzkaaz,
jappe66, Drache, Warheart, -
Chip, AnZ, Matti_, mixxu,
jukoliste, goRan, pezz ja Irkkaa
Oikoluku: juzkaaz
Edessäpäin oli Pandora.
Olen kuullut siitä koko ikäni,
mutta en uskonut meneväni sinne.
Veljenne edusti merkittävää sijoitusta.
Haluaisimme jutella siitä, että
ottaisitte sopimuksen hoitaaksenne.
Koska geeninne ovat lähes
samanlaiset kuin hänellä, -
voitte astua hänen saappaisiinsa.
Kuvainnollisesti sanoen.
Se on uusi alku uudessa maailmassa.
Palkka on hyvä. Erittäin hyvä.
Happinaamarit päälle!
Muistakaa, että ilman naamaria
menetätte tajuntanne 20 sekunnissa.
Kuolette neljässä minuutissa.
Kukaan ei kuole tänään.
Se näyttäisi huonolta raportissani.
Yksi elämä päättyy, toinen alkaa.
Rampin laskeuduttua menkää suoraan
tukikohtaan. Älkää pysähtykö!
Menkää suoraan sisälle!
Odottakaa merkkiäni!
Liikettä!
Entistä merijalkaväen
sotilasta ei ole olemassakaan.
Tositoimista voi olla ulkona,
mutta asennetta ei kadota koskaan.
Vakuutin itselleni,
että läpäisen minkä tahansa kokeen.
Selkäranka pystytään
korjaamaan, jos on rahaa.
Mutta ei nykyisillä tuloilla.
Liikettä erikoistapaus.
Älkää odotuttako minua.
Katsohan neitejä.
Katso näitä hiutaleita.
Maassa nämä kaverit ovat armeijan
parhaimmistoa, merijalkaväkeä.
He taistelevat vapauden puolesta.
Varo, ajelija.
Täällä he ovat vain rahan vuoksi,
työskentelevät yhtiölle.
Katsokaa tuota. Rullahiutale.
Tuo on väärin.
Ette ole enää Kansasissa.
Olette Pandorassa,
hyvät naiset ja herrat.
Kunnioittakaa sitä
tosiasiaa jokaisena hetkenä.
Jos helvetti on olemassa, -
saatatte haluta mennä sinne
palautumaan Pandora-matkan jälkeen.
Tuon aidan takana jokainen
elävä, joka ryömii, -
lentää tai kyyhöttää mudassa,
haluaa tappaa teidät -
ja syödä silmiänne kuin marjoja.
Planeetan alkuperäisasukkaat
ovat na'vi-nimisiä humanoideja.
Heidän keihäidensä kärjissä on hermomyrkkyä,
joka pysäyttää sydämenne minuutissa.
Heidän luitaan luonnostaan
vahvistaa hiilikuitu.
Heitä on hyvin vaikeaa tappaa.
Turvapäällikkönä tehtävänäni
on pitää teidät elossa.
En onnistu siinä.
En teidän kaikkien osalta.
Selviytyäksenne teiltä vaaditaan
vahvaa henkistä luonnetta.
Teidän on noudatettava sääntöjä.
Pandoran sääntöjä.
Ensimmäinen sääntö...
Mikään ei rauhoita paremmin kuin
perinteinen turvallisuusoppitunti.
Jake! Sinähän olet Jake?
Tomin veli.
Näytät aivan häneltä.
Olen Norm Spellman.
Kävin avatar-koulutuksen
hänen kanssaan.
Biolaboratorio, vietämme
täällä paljon aikaa.
Miten menee? Olen Norm,
avatarin ohjaaja.
Tässä on yhteyshuone,
jossa otamme yhteyden avatariin...
Ohjaamme Normin kanssa kauko-ohjattuja
kehoja, joita kutsutaan avatareiksi.
Ne kasvatetaan ihmisen DNA:sta, johon
on sekoitettu alkuperäisväestön DNA:ta.
Tervetuloa Pandoraan.
Mukavaa, että olette täällä.
- Ne ovat isoja.
- Ne kasvavat täysin lennon aikana.
- Jäljittely näyttää toimivan.
- Niillä on loistava lihasjänteys.
Niiden valmistelu kestää pari tuntia,
mutta voitte viedä ne ulos huomenna.
Tuo on sinun.
Näyttää veljeltäni.
Näyttää sinulta.
Tämä on nyt sinun avatarisi.
Idea on, että jokainen ohjaaja
vastaa omaa avatariaan, -
jotta hermojärjestelmät
toimisivat keskenään.
Tai jotain...
Minulle tarjottiin tehtävää, koska
pystyn yhdistymään Tommyn avatariin, -
mikä on erittäin kallista.
Teenkö oikein? Sanonko vain
mitä tahansa videolokiin?
Meidän on otettava tavaksi kirjata
kaikki. Mitä näemme ja tunnemme.
- Se kuuluu tieteeseen.
- Hyvä tiede on hyvää havainnointia.
Se auttaa sinua pysymään
järjissäsi seuraavat kuusi vuotta.
Mitä tahansa.
Tässä minä olen.
Teen tiedettä.
- He tulevat.
- Huomio! Ohjaajat tulevat.
Kenellä on savukkeeni?
Mikä on vialla?
- Kiitos.
- Grace Augustine on legenda.
Hän on avatar-ohjelman johtaja.
Hän kirjoitti kirjan.
Hän kirjoitti kirjan
Pandoran kasvillisuudesta.
Hän pitää enemmän
kasveista kuin ihmisistä.
Tuhkimo on palannut juhlista. Grace,
tässä on Norm Spellman ja Jake Sully.
Norm, kuulin sinusta hyviä asioita.
Kuinka na'vi sujuu?
Hienosti. Iloitkoon Suuri
Äiti tapaamisestamme.
Ei hullummin.
Kuulostat vain hieman viralliselta.
Olen opiskellut viisi vuotta,
mutta opittavaa on vielä paljon.
- Grace, tässä on Jake Sully.
- Rouva.
Tiedän, kuka olet enkä tarvitse sinua.
Tarvitsen veljeäsi. Tohtoria, joka
harjoitteli kolme vuotta tehtävää varten.
Hän on kuollut. Se vaivaa kaikkia.
- Paljonko olet saanut laboratoriokoulutusta?
- Leikkelin kerran sammakkoa.
Huomaatko? He vain aiheuttavat
harmia varoittamatta.
Puhun Selfridgelle.
Tämä on täyttä paskaa.
Potkaisen hänen järjestäytynyttä peräänsä.
Hän ei saa työntää nokkaansa osastolleni.
Huomenna täällä kello 08:00.
Käytä suuria sanoja.
Näitkö? Et nähnyt, kun katsoit näyttöä.
Rakastan tätä putteria, Ronnie.
Parker. Ajattelin ennen,
että se oli tietoista laiminlyöntiä, -
mutta nyt ymmärrän,
että ärsytät minua tahallasi.
Grace, nautin keskusteluistamme.
Tarvitsen tutkijan, en mitään sotilasta.
- Minusta meillä kävi onni.
- Onniko? Miten tämä on onnekasta?
Onni, että miehellä oli kaksoisveli
ja ettei se ollut suuhygienisti.
Voimme käyttää sotilasta.
Hän tulee ryhmäsi saattajaksi.
Nyt en tarvitse mitään ammuskelijaa.
Sinun pitäisi voittaa alkuasukkaiden sydämet.
Eikö se ole nukketeatterisi tarkoitus?
Näytät heiltä ja puhut kuin he.
He alkavat luottaa meihin.
Rakennamme heille koulun ja opetamme
englantia. Monenko vuoden päästä?
- Suhteet heihin vain pahenevat.
- Niin käy, kun käyttää konekiväärejä.
Aivan. Tule tänne.
Tämän takia olemme täällä. Unobtainium.
Tämä harmaa kivi maksaa
20 miljoonaa kilolta.
Se on ainoa syy. Se maksaa koko hoidon.
Se maksaa tieteesi. Ymmärrätkö?
Ne villiotukset uhkaavat
koko operaatiota.
Olemme sodan partaalla, ja sinun
pitäisi etsiä diplomaattista ratkaisua.
Käytä resurssejasi ja hanki tuloksia.
- Kauanko olet ollut yhdistettynä?
- Noin 520 tuntia.
Se on hyvin. Sinä olet
tuossa. Sinä tässä.
- Kauanko sinä olet ollut?
- En yhtään.
Luin käyttöohjeet.
Sano, että vitsailet.
- Tämä on siistiä.
- Menoksi.
Älä. Pärjään kyllä.
Ajattelitko vain tulevasi tänne
vihamielisimpänä tunnettuun ympäristöön -
ilman minkäänlaista koulutusta
ja katsovasi, miten tämä sujuu?
Mitä sinä ajattelit?
Ehkä kyllästyin lääkäreihin,
jotka sanoivat, mitä en voinut tehdä.
- Biometriikka näyttää hyvältä.
- Yhteys on valmiina.
Pidä kätesi sisällä.
Pää alas.
Alas. Rentoudu ja anna mielesi sumentua.
- Sen ei pitäisi olla sinulle vaikeaa.
- Suudelkaa pimeintä kohtaa minun...
Luokaa yhteys.
- Sekvenssi kolme.
- Käynnistetään.
Ensimmäinen yhdenmukaisuus.
Upeat aivot. Mukava aktiivisuus.
- Kukapa olisi uskonut?
- Vaihelukitus 40 prosenttia.
Menen sisään.
Menen neljänteen yksikköön.
Vaihelukitus 99 prosenttia,
yhteys on vakaa.
Jake, kuuletko minua?
Refleksit ovat kunnossa.
Reaktiot normaalit. Miltä tuntuu, Jake?
Terve.
- Tervetuloa uuteen kehoosi, Jake.
- Hyvä.
- Otetaan rauhallisesti.
- Kosketa peukaloillasi muita sormia.
- Helppoa.
- Näytät muistavan tuon.
- Nouse vain, jos haluat.
- Hitaasti vain, Jake. Ei kohtauksia.
Pyörryttääkö sinua? Heilutat varpaitasi.
Hyvä, Jake.
Motoriset toiminnot ovat hyvät.
Tunnetko puutumista tai kipuja?
Hienoa. Ota rauhallisesti.
Älä koettele itseäsi.
Teemme vielä muutamia aistimus- ja
refleksitestejä, joten ota rauhallisesti.
- Odota. Istu alas, Jake.
- Kuuntele minua.
- Sinun on istuttava alas.
- Kyllä minä pärjään.
- Pankaa hänet takaisin paareille.
Sinun täytyy istua. Jos sinulla on...
Varo häntääsi! Rauhoittakaa hänet!
1 000 milligrammaa rauhoittavaa!
Jake. Et ole tottunut avatar-kehoosi.
Tämä on vaarallista.
- Tämä on mahtavaa.
- Älä viitsi. Sinut viedään pois.
- Istu alas!
- Minun on päästävä irti johdoista.
Tuokaa hänet takaisin!
Et ole tarpeeksi hyvä.
- Minun ei tarvitse edes puolustaa.
- Hei.
- Minä haen hänet.
- Jake, sinun on tultava takaisin.
Anteeksi.
Meidän ei pitäisi juosta!
- Luoja! Anteeksi.
- Varo vähän.
Sotilas!
Hitto.
- Grace?
- Ketä odotit, taliaivo?
Ota koppi!
Motoriset toiminnot näyttävät hyviltä.
Hiljaisuutta!
Valot pois. Louise, vauhtia.
Älä leiki sillä. Sokeudut vielä.
Se on melko kummallinen.
Häipykää.
Valot pois!
Nähdään päivällisellä, kisut.
Tervetuloa takaisin.
- Oletko kunnossa?
- Olen.
Olen Trudy. Kuljetan tieteilijöitä.
Tämä tässä on minun.
Odota hetki.
Wainfleet, hoida homma.
- Lähdemme yhdeksältä.
- Homma hoidossa, kapteeni.
- Jousitukset ovat yhä löysät.
- Teillä on raskasta kalustoa.
Varovasti!
Emme ole ainoita, jotka
lentävät täällä. Emmekä isoimpia.
Tarvitsen sinut konekivääriin.
Yksi mies puuttuu.
Luulin jo, ettet kysy.
Siinä on miehesi.
Nähdään lentoalustalla.
Halusitteko tavata minut, eversti?
Tämä pieni painovoima tekee pehmeäksi.
Jos pehmentyy, -
Pandora tappaa ilman varoitusta.
Luin tietosi, alikersantti.
Venezuela oli ilkeä paikka.
Ei kuitenkaan mitään tähän verrattuna.
Tulemalla tänne osoitat,
että sinulla on sisua, poika.
- Luulin tätä vain yhdeksi kurjista paikoista.
- Olin ensimmäisissä tiedustelujoukoissa.
Pari vuotta ennen sinua.
Ehkä vähän enemmän kuin pari.
Kolme matkaa Nigeriaan, ei naarmuakaan.
Kun tulin tänne, -
tämä ensimmäisenä päivänä.
Tunsin itseni alokkaaksi.
He voisivat parantaa sen,
jos lähtisin takaisin.
He tekisivät minusta taas nätin.
Minä tavallaan pidän siitä.
Se muistuttaa siitä,
mitä tuolla on vastassa.
Avatar-ohjelma on huono vitsi.
Joukko velttokaluisia tiedemiehiä.
Se antaa ainutlaatuisen ja
oikea-aikaisen tilaisuuden.
Valmiina!
Tiedustelija avatar-kehossa.
Melkoinen yhdistelmä.
Saa minut kananlihalle.
Sellainen sotilas voisi hankkia
minulle tarvitsemani tiedot.
Suoraan vihollisen leiristä.
Sully, haluan sinun oppivan
niistä villiotuksista.
Hanki niiden luottamus.
Minun on tiedettävä, -
kuinka ne saadaan yhteistyöhön,
vai pitääkö ne pakottaa.
- Olenko yhä Augustinen kanssa?
- Virallisesti.
Kävelet kuin hänen tiedemiehensä
ja vaakut samalla tavalla, -
mutta raportoit minulle.
Voitko tehdä sen, poika?
Totta kai.
Hyvä on sitten.
Poika, huolehdin omistani.
Hanki tarvitsemani, niin huolehdin,
että saat jalkasi takaisin palatessasi.
Oikeat jalkasi.
Se kuulostaa hyvältä.
Yhteys valmiina.
Ole vain hiljaa ja anna
Normin hoitaa puhuminen.
Menen sisään.
Sulje moottori. Viivymme täällä hetken.
Norm, reppusi!
Pysy aluksen luona.
Yksi asehullu on tarpeeksi.
Te määräätte, tohtori.
Prolemuriseja. Ne eivät
ole aggressiivisia.
Rauhoitu, sotilas. Hermostutat minua.
- Mistä he tietävät, että olemme täällä?
- He varmasti tarkkailevat paraikaa.
- Liikettä, Norm.
- Pysykää tahdissa.
- Aloitan.
- Skannaan.
Onko se noin nopeaa?
Uskomatonta, eikö?
Se on signaalivälitystä tästä
juuresta viereisen puun juureen.
- Meidän kannattaa ottaa näyte.
- Näyte.
Se on luultavasti sähköistä
reaktionopeuden perusteella.
Norm, pilasit näytteen kuolallasi.
Älä ammu. Se vain ärsyttää sitä.
- Se on jo ärsyyntynyt.
- Jake, sen panssari on liian paksu.
Sen aluetta uhataan.
Älä juokse, tai se hyökkää.
Mitä minä teen? Tanssinko sen kanssa?
Puolusta asemaasi.
Antaa tulla.
Kuka on paha? Niinpä.
Sitä minäkin.
Juokse vain takaisin äitisi luo.
Sinulla ei ole mahdollisuuksia.
Tuo takaisin muutama kaverikin.
Entä nyt? Pakenenko vai enkö?
Pakene ehdottomasti!
Meidän on lopetettava.
Yöoperaatiot eivät ole sallittuja.
Olen pahoillani. Hänen on
kestettävä aamuun saakka.
Ei hän selviä aamuun saakka.
Ei minulla ole koko yötä aikaa.
Antaa tulla!
Odota. Älä!
Loistavaa.
Et varmaankaan ymmärrä tätä, mutta...
Kiitos.
Se oli aika vaikuttavaa.
Olisin ollut pulassa,
ellet olisi tullut apuuni.
Odota. Minne menet?
Odota. Hidasta.
Halusin vain kiittää noiden
otuksien tappamisesta.
- Hemmetti!
- Älä kiitä.
Älä kiitä tästä.
Tämä on surullista.
Erittäin surullista.
Selvä. Olen pahoillani.
Mitä ikinä teinkään, olen pahoillani.
Tämä on syytäsi.
Niiden ei täytynyt kuolla.
Minunko? Ne hyökkäsivät kimppuuni.
Miten minä se paha...
Sinun syytäsi!
- Rauhallisesti.
- Olet kuin vauva.
- Pidät ääntä etkä tiedä, mitä tehdä.
- Rauhallisesti.
Hyvä on.
Jos rakastat metsäkavereitasi, -
mikset vain antanut niiden tappaa minua?
Mitä järkeä siinä oli?
- Miksikö pelastin sinut?
- Niin.
Sinulla on vahva sydän.
Ei pelkoa.
Kuitenkin tyhmä.
Yhtä tietämätön kuin lapsi.
Jos olen kuin lapsi,
ehkä voisit opettaa minua.
- Taivasväki ei opi. Et ymmärrä.
- Opeta minut ymmärtämään.
Sitä ei voi opettaa.
Emmekö voisi puhua?
Missä opit puhumaan englantia?
Tohtori Augustinen koulussako?
Olet kuin vauva.
Tarvitsen apuasi.
Et saisi olla täällä.
- Ota minut mukaasi.
- En. Mene takaisin.
En.
Mene takaisin.
Mitä ne ovat?
Pyhän puun siemeniä.
Erittäin puhdashenkisiä.
Mitä tuo nyt oli?
Tule.
Minne olemme menossa?
Mikä nimesi on?
Älkää satuttako häntä!
Tsu'Tey, mitä oikein teet?
Minä tapan pahan taivashenkilön.
Sinä et päätä siitä!
Minä näin merkin.
Tuokaa hänet.
Mitä on tekeillä?
Mitä tapahtuu?
Isä, löysin muukalaisen.
Miksei häntä tapettu?
Halusin tappaa hänet,
mutta sain merkin Eywalta.
Sanoin, ettei taivasväellä
ole asiaa tänne.
- Mitä hän sanoo?
- Muukalaislemu täyttää nenäni.
- Isäni harkitsee tappamistasi.
Isäsi? Mukava tavata, herra.
Lopettakaa!
Olen hämmästynyt tästä muukalaisesta.
Siinä on äitini. Hän on Tsahik, -
Eywan tahdon tulkitsija.
Kuka on Eywa?
Miksi sinua kutsutaan?
Jake Sullyksi.
- Miksi tulit luoksemme?
- Tulin oppimaan.
Olemme yrittäneet opettaa taivasväkeä.
On hankalaa täyttää malja,
joka on jo täysi.
Minun maljani on tyhjä, luota minuun.
Kysy tohtori Augustinelta,
en ole tiedemies.
Mikä sinä olet?
Olin merijalkaväessä.
Soturi sotaklaanista.
Onko hän soturi?
Tappaisin hänet helposti.
Hän on ensimmäinen
näkemämme taivasväen soturi.
Voimme ehkä saada
hänestä arvokasta tietoa.
Tyttäreni, olet vastuussa hänestä.
Opeta hänelle tapamme.
Kuinka puhumme ja käyttäydymme.
- Miksi minä? Se ei ole reilua.
- Olen tehnyt päätökseni.
Se on päätetty.
Tyttäreni opettaa sinulle tapamme.
Opettele hyvin, Jakesully.
Näemme, onko typeryytesi
parannettavissa.
Hyvää iltaa.
Ei tarvitse nousta.
Anteeksi.
Miten menee?
- Jake.
- Hän tulee pois.
Tule takaisin, poika. Juuri noin.
Niin sitä pitää.
Puhuit kuin puutiainen.
- Onko avatar turvassa?
- On, tohtori.
Ette kyllä usko, missä olen.
Viimeisenä näimme sen,
että tämän sotilaan perse -
katosi pensaikkoon vihaisen
thanatorin jahdatessa häntä.
Se on jotain, mitä ei voi opettaa.
Jostain käsittämättömästä
syystä Omaticaya valitsi sinut.
- Luoja meitä auttakoon.
- Sotaklaani?
- Toimiko se?
- Olen käytännössä perhettä.
He aikovat opettaa minua.
Minun opittava olemaan yksi heistä.
Sitä kutsutaan aloitekyvyksi.
Olisipa minulla enemmän kaltaisiasi.
Sully, ota selvää,
mitä siniset apinat haluavat.
Olemme yrittäneet antaa
heille lääkkeitä, koulutusta, -
teitä, mutta he tykkäävät mudasta.
Se ei vaivaisi minua,
elleivät he olisi...
Voisiko joku... Sektori 12.
Pysäytä.
Heidän pahuksen
kylänsä sattuu olemaan -
rikkaimman unobtaniumesiintymän
päällä 200 kilometriä joka suuntaan.
Katsokaa tätä hajontaa.
- Kuka siirtää heidät?
- Arvaa.
Entä jos he eivät lähde?
Varmasti lähtevät.
Alkuperäisasukkaiden
tappaminen näyttää pahalta.
On yksi asia, jota osakkaat vihaavat
enemmän kuin huonoa julkisuutta.
Se on laihanpuoleinen tiliote.
En keksinyt näitä sääntöjä.
Etsi minulle porkkana,
joka saa heidät lähtemään.
Muutoin se on hänen kepissään.
Saat kolme kuukautta.
Silloin puskutraktorit menevät sinne.
Tuhlaamme vain aikaa.
Pidän tästä tyypistä.
Käydään heidät läpi uudelleen.
Moat, lohikäärmenainen.
- Eytuken.
- Eytukan. Hän on klaanin johtaja -
ja myös hengellinen
johtaja, kuten shamaani.
- Tsutey.
- Tsu'Tey.
Hänestä tulee seuraava klaanin johtaja.
- Neytiri.
- Hänestä tulee seuraava Tsahik.
Heistä tulee pariskunta.
- Kuka tämä Eywa on?
- Kukako Eywa on?
Vain heidän jumalolentonsa.
Jumalatar, joka koostuu kaikesta elävästä.
Kaikesta, mitä he tietävät. Tietäisit
sen, jos olisit käynyt koulutuksen.
- Kuka tapaa päällikön tyttären?
- Lopettakaa, molemmat.
Lähdetään, kylä herää aikaisin.
Älä tee mitään poikkeuksellisen tyhmää.
- Rauhallisesti, poika.
- Se on naaras.
Selvä. Rauhallisesti, tyttö.
Tuo on sa'helu, sidos.
Tunne se.
Tunne sen sydämen syke.
Sen hengitys.
Tunne sen vahvat jalat.
Voit sisälläsi kertoa sille, mitä tehdä.
Kerro nyt, mihin mennä.
Eteenpäin.
Sinun pitäisi häipyä.
Jäisitte vain kaipaamaan minua.
Tiesin, että osaisit englantia.
Tämä muukalainen ei opi.
Jopa kivi ymmärtää paremmin.
Katso häntä.
- Uudestaan.
- Jos haluatte iskeä tänne, se on hankalaa.
Skannauksenne ei paljasta
sisäistä rakennetta.
Tässä on erittäin
vankka ulompi pylväsrivi.
Täällä on seuraava kehä ja sisempi kehä.
Ydinrakenne on kuin spiraali.
- Sitä pitkin he liikkuvat ylös ja alas.
- Tarvitsemme tarkat skannaukset pylväistä.
- Selvä.
- Mitä muuta voit kertoa rakenteesta?
Luulisin, että tämä toinen
kehä on myös kantava.
Mihin olemme menossa?
Siirrymme syrjään.
En anna Selfridgen ja
Quaritchin vedellä naruista.
Alue 26:lla on liikuteltava yhteysasema.
Voimme työskennellä ylhäällä vuoristossa.
Halleluja-vuorillako?
- Niin.
- Oletko tosissasi?
- Olen.
- Mahtavaa!
Pandoran legendaariset kelluvat
vuoret. Etkö ole kuullut?
- Alamme olla lähellä.
- Niin, katso vaikka mittareitani.
Olemme epävakaassa pyörteessä.
- Lennämme VFR:llä tästä eteenpäin.
- Mikä VFR on?
Se tarkoittaa sitä,
että lennetään näköaistin varassa.
- Eihän täällä näe mitään.
- Aivan. Eikö olekin kurjaa?
Voi luoja.
Näkisittepä omat ilmeenne.
Kiitos, kun lensitte Air Pandoralla.
Tervetuloa leiriin.
- Tämä on minun punkkani.
- Tämä on inhottavaa.
- Norm, alapunkalle.
- Grace tiesi totuuden.
Hän tiesi, että puhuin everstin kanssa.
Mutta hän tarvitsi minua.
Olin hänen tiensä klaanin pariin, -
joten hän esittää mukavaa.
Jake, vasempaan.
Menet viimeiseen yhteyteen.
Bueler, ensimmäinen yhteys.
Se on varmatoimisin.
Voihan hitto.
Älä katso sitä silmiin.
Ikran ei ole hevonen.
Kun sa'helu on muodostettu, -
ikran lentää hyvin vain yhden
metsästäjän kanssa elinaikanaan.
Tullaksesi aron'yuksi, metsästäjäksi, -
sinun täytyy valita oma ikranisi,
ja sen täytyy valita sinut.
- Milloin?
- Sitten, kun olet valmis.
Tämä on videoloki 12. Kello on 21:32.
Täytyykö tämä tehdä nyt?
Minun pitäisi päästä lepäämään.
Täytyy. Nyt se on tuoreessa muistissa.
Sijainti: hökkeli.
Päivät alkavat sulautua yhteen.
Kieli on vaikeaa, -
mutta suhtaudun siihen kuin aseen
purkamiseen: toistoja toiston perään.
Voimakkaammin.
Neytiri kutsuu minua scouniksi.
Se tarkoittaa ääliötä.
Normin asenne on
parantunut viime aikoina.
Se ei ole vain: "Näen sinut edessäni."
Se on myös: "Näen sinuun..."
Hyvä, että hän on mukana,
mutta hänkin pitää minua scounina.
- Sinun täytyy tajuta tuo.
- Minun täytyy mennä.
- Vauhtia.
- Tunnen voimistuvani.
Voin juosta joka päivä yhä pidemmälle.
Minun täytyy luottaa siihen,
että kehoni tietää, mitä tehdä.
Katso tätä.
Hitto.
Jokainen päivä luetaan jälkiä,
joita luonto on jättänyt.
Pienimpiä tuoksuja ja ääniä.
Hän puhuu aina eläinten
henkien voiman virrasta.
Toivon todella, ettei tämä
luonnonsuojelujuttu pääty vielä.
Tässä ei ole kyse ainoastaan
silmän ja käden yhteistyöstä.
Sinun on kuunneltava häntä.
Yritä nähdä metsä hänen silmillään.
Anteeksi, mutta tämä
on minun videolokini.
Neytirin kanssa on opittava
nopeasti tai kuoltava.
Et voi olla tosissasi.
Suostuttelin Moatin
päästämään Gracen kylään.
Se oli ensimmäinen kerta
koulun sulkemisen jälkeen.
Takaisin sieltä.
Hyvää ruokahalua.
Tulehan.
Yritän ymmärtää tätä syvää yhteyttä,
joka kansalla on metsään.
Hän puhuu energian verkostosta, -
joka virtaa kaiken elävän läpi.
Hän sanoo, että kaikki
energia on lainattua.
Jonain päivänä se on palautettava.
Kiitän sinua tästä, veli, -
kun sinun matkasi päättyy.
Henkesi kuuluu Eywalle.
Ruumiisi pysyy täällä,
jotta voin ravita sillä kansaa.
Puhdas tappo.
Olet valmis.
Bansheeksi kutsutulla ikranilla
ratsastaminen on testi, -
joka jokaisen nuoren
metsästäjän on läpäistävä.
Läpäistäkseen on mentävä sinne,
missä bansheet ovat.
Mitä nyt?
Jakesully menee ensimmäisenä.
Valitse ikranisi.
Sinun on tunnettava tämä sisälläsi.
Jos se valitsee sinut, liiku nopeasti,
kuten näytin. Sinulla on yksi mahdollisuus.
- Mistä tiedän, että se valitsee minut?
- Se yrittää tappaa sinut.
Erinomaista.
Tanssitaan.
Typerys on kuoleman oma.
- Älä pelkää, soturi!
- Luo sidos!
Jake!
Sa'helu, Jake!
Sa'helu!
Lopeta!
Aivan oikein. Olet minun.
Ensimmäinen lento sinetöi
sidoksen. Et voi odottaa.
- Kuvittele lentäväsi.
- Lentäväni?
Hitto.
Voi hemmetti!
Ole hiljaa ja lennä suoraan!
Kallista vasemmalle.
Suorista! Juuri noin.
Hallitsen tätä!
Hitto!
En ehkä ole hyvä hevosten kanssa,
mutta tähän olen syntynyt.
Tulin näin. Tässä olet sinä.
Käännyn, tunnen tuulen.
Käännyn tiukasti.
Kallistan kovasti.
Henkien puu.
Vitraya ramunon.
Se on heidän pyhin paikkansa.
Näettekö epävakaan
pyörteen ja väärävärikuvat?
Ne sekoittavat mittarini.
Siellä tapahtuu biologisesti
jotain mielenkiintoista.
Tekisin mitä vain näytteiden vuoksi.
Ulkopuoliset ovat ankarasti kiellettyjä.
Senkin onnekas sika.
Olin kylmä metsästäjä.
Kuolema yläilmoista.
Ainoa ongelma on, ettei itse ole ainoa.
Syöksy!
Seuraa minua!
Sitä kutsutaan Suureksi leonopteryxiksi.
Se on toruk, viimeinen varjo.
Viimeinen, jonka koskaan näkee.
Isoisäni isoisä oli Toruk makto.
Viimeisen varjon ratsastaja.
Ratsastiko hän tällä?
Toruk valitsi hänet. Se on tapahtunut vain
viidesti sitten ensimmäisistä lauluista.
- Se on pitkä aika.
- Niin.
Toruk makto oli voimakas.
Suuren murheen aikana hän
saattoi klaanit yhteen.
Kaikki na'vit tuntevat sen tarinan.
Kaikki on nyt takaperin.
Ulkona on oikea maailma,
ja täällä on unelma.
En saata uskoa, että olen ollut
täällä vain kolme kuukautta.
En muista edes koko elämääni.
En enää tiedä, kuka olen.
Ethän ole eksynyt metsään?
Uusimmasta raportistasi
on jo yli kaksi viikkoa.
Aloin jo epäillä päätöstäsi.
- Minusta on aika lopettaa tehtävä.
- Pystyn tähän.
Olet jo pystynyt.
Olet antanut käyttökelpoista tietoa.
Tämä Henkien puu -paikka...
Sillä saan palleista kiinni,
kun tämä muuttuu rähinäksi.
Nyt on aika lopettaa.
Saat muuten jalkasi takaisin.
Sain yhtiöltä hyväksynnän.
Se on selvä juttu.
Pääset sukkulaan tänään.
Olen sanani mittainen mies.
Minun on vietävä tämä loppuun.
Vielä yksi asia.
Seremonia... Se on mieheksi
tulemisen viimeinen vaihe.
Jos teen sen, olen yksi heistä.
He luottavat minuun.
Voin neuvotella
uudelleensijoittamisen ehdoista.
Sitten on parasta hoitaa
homma loppuun, alikersantti.
Na'vin mukaan jokainen syntyy kahdesti.
Toisella kerralla ansaitsee
paikkansa kansan parissa lopullisesti.
Olet nyt Omaticayan poika.
Kuulut nyt na'veihin.
Tule.
Täällä rukoukset tulevat kuulluiksi -
ja joskus vastatuiksi.
Kutsumme tätä puuta Utral aymokriyäksi.
Äänien puuksi.
Esi-isiemme ääniä.
Kuulen heidät.
He elävät, Jake.
Eywassa.
Olet nyt omaticaya.
Voit tehdä jousesi Kotipuusta -
ja voit valita naisen.
Meillä on monia hienoja naisia.
Nenat on paras laulaja.
En halua Nenatia.
Paral on hyvä metsästäjä.
Niin hän on.
Olen jo valinnut.
Hänenkin on valittava minut.
Hän on jo valinnut.
Olen kanssasi nyt, Jake.
Olemme yhdessä ikuisesti.
Mitä helvettiä teet, Jake?
Älä unohda vaiheliittymää.
Keskimmäinen nappula.
Teidän on syötävä.
Jake!
Herää! Jake!
Älä pane pakkosyöttämään rampaa.
Grace, löysää vähän.
Jake!
- Siinä, olen valmis. Jatketaan.
- Milloin viimeksi kävit suihkussa?
- En tarvitse suihkua.
- Hitto, sotilas.
Jake!
Jake, herää! Herää!
Lopettakaa!
- Jake!
- Perääntykää!
Pomo.
- Mitä?
- Alkuasukas alkaa pelleillä täällä.
- Hän estää leikkuuta.
- Jatka vain. Hän siirtyy.
Heidän on opittava,
ettemme lopeta. Jatka vain.
Seis!
Näetkö? Hän siirtyi.
Olen sokea.
- Jake!
- Neytiri!
Tule!
Pysäytä siihen.
Skaalaa ja tarkenna.
Paskiainen!
Uskomatonta.
- Tuokaa lentäjä.
- Selvä.
Tsu'Tey johtaa armeijaamme!
Lopettakaa!
Pahennatte vain asiaa.
Et puhu täällä!
Näytämme heille sydämemme.
Tsu'Tey, älä tee tätä.
- Sinä!
- Kuuntele, veli...
- Pariuduit ihmisen kanssa.
- Voi paska.
Onko se totta?
Pariuduimme Eywan edessä. Se on tehty.
Veli, pyydän. Älä hyökkää
taivasväen kimppuun.
- Monet omaticayat kuolevat, jos hyökkäät.
- Et ole veljeni!
Enkä ole vihollisesi!
Vihollinen on tuolla,
ja he ovat voimakkaita!
- Voin puhua heille.
- Ei puheita enää!
Olen omaticaya, olen yksi teistä -
ja minulla on oikeus puhua.
Minulla on myönnettävää -
teille kaikille.
Sanani ovat kiviä sydämessäni.
Olen pahoillani. Odottakaa.
Ette voi katkaista käytössä olevaa yhteyttä.
Se on todella vaarallista!
- Grace!
- Ei.
- Odottakaa!
- Älkää nousko!
Minut lähetettiin tänne...
Näettekö? Hän on vain
paholainen valekehon sisällä.
- Oletteko päästänne vialla?
- Sinä ylitit rajan.
Kärrätkää tämä lihakasa ulos täältä.
Jake! Mitä hittoa täällä tapahtuu?
Petit minut, poika.
Sinäkö -
löysit itsellesi paikallisen naaraan ja
täysin unohdit, kummalla puolella olet?
Parker, vielä on aikaa
pelastaa tilanne...
Turpa kiinni!
Jos en tottele, aiotko ampua minut?
- Kyllä se onnistuu.
- Pankaa koiranne kuriin.
Voisitteko rauhoittua vähän?
Haluatte pitää miehenne hengissä.
Kannattaa kuunnella häntä.
Ne puut olivat pyhiä omaticayoille
tavalla, jota te ette ymmärrä.
Jos täällä heittää kepin ilmaan, -
se laskeutuu jollekin
pyhälle saniaiselle.
Tässä ei ole kyse mistään
pakanallisesta voodoosta.
Tässä on kyse jostakin aidosta,
merkittävästä seikasta metsän biologiassa.
Mistä muka?
Luulemme, että puiden
juurien välillä on -
jonkinlaista
sähkökemiallista viestintää, -
kuten hermosolujen väliset synapsit.
Jokaisella puulla on 10 potenssiin 4
yhteyttä ympärillä oleviin puihin.
Ja Pandoralla on
10 potenssiin 12 puuta.
Se on varmaan paljon.
Yhteyksiä on enemmän
kuin ihmisen aivoissa.
Ymmärrätkö? Se on verkosto.
Se on laaja verkko,
jota na'vit käyttävät.
He voivat tallentaa ja
hakea tietoa, muistoja.
Paikoista, jollaisen juuri tuhositte.
Mitä hittoa olette poltelleet siellä?
Ne ovat vain puita.
- Teidän on herättävä.
- Ei vaan teidän.
Tämän planeetan rikkaudet eivät
ole maan alla vaan ympärillämme.
Na'vit tietävät sen ja
taistelevat puolustaakseen sitä.
Jos haluatte jakaa tämän planeetan heidän
kanssaan, teidän on ymmärrettävä heitä.
Minusta ymmärrämme heitä
aivan hyvin, kiitos Jaken.
Tohtori, tule katsomaan.
He eivät aio luopua kodistaan.
He eivät suostu sopimuksiin.
Antaisimmeko kevytolutta
ja sinisiä farkkuja?
Meillä ei ole mitään,
mitä he haluaisivat.
Tehtäväni täällä on ajanhukkaa.
He eivät koskaan jätä Kotipuuta.
Koska sopimukseen ei päästä,
asiat yksinkertaistuvat kovasti.
Kiitos, Jake.
Aivan herkistyn tässä.
Voisin antaa sinulle mojovan suukon.
Pidän alkuperäiskansan
uhriluvun mahdollisimman pienenä.
Karkotan heidät ensin kaasulla.
Se on inhimillistä.
Enemmän tai vähemmän.
Hyvä on. Pannaan rattaat liikkeelle.
Pakataan tavarat ja lähdetään.
Näin homma hoidetaan.
Kun jotkut eivät anna,
mitä heiltä halutaan, -
heistä tehdään vihollisia ja
väkisin ottaminen oikeutetaan.
Quaritch on pannut
hyökkäysalukset liikkeelle.
- Hän iskee Kotipuuhun.
- Voi luoja.
Tohtori Augustine, ette saa tulla tänne!
Peräänny! Parker, lopeta tämä.
- Teette tälle väelle...
- Ei.
Ne ovat hyttysen syömiä, puussa asuvia
villiotuksia. Katsokaa ympärillenne.
Sinusta en tiedä, mutta minä näen
paljon puita. Ne voivat muuttaa.
- Voisitteko te...
- Siellä on perheitä.
Siellä on lapsia ja vauvoja.
Haluatteko tappaa lapsia?
Ette halua lasten verta
käsillenne. Uskokaa minua.
Antakaa minun puhua heille.
He luottavat minuun.
- Kalibroikaa yhteys. Menemme sisään.
- Kalibroidaan yksiköt kolme ja neljä.
- Käynnistäkää ohjelma.
- Aloitetaan. 30 sekuntia.
Kuuntele. Sinulla on tunti aikaa. Jos et
halua tyttöystäväsi jäävän jyrän alle, -
evakuoi heidät. Tunti.
Isä! Äiti!
- Eytukan, minulla on sanottavaa.
- Kuunnelkaa häntä.
Puhu, Jakesully.
Suuri pahuus on yllämme.
Taivasväki tulee tuhoamaan kotimme.
Tuhoamaan!
Kerro, että he tulevat pian.
- Teidän on lähdettävä, muuten kuolette.
- Oletko varma tästä?
Minut lähetettiin tänne
oppimaan tapojanne.
Jonain päivänä voisin tuoda
tämän viestin, ja uskoisitte sitä.
Mitä oikein tarkoitat, Jake?
Tiesitkö näin tapahtuvan?
Tiesin. Ensin tottelin vain käskyjä.
Sitten kaikki muuttui. Rakastuin.
Rakastuin metsään ja omaticaya-väkeen.
Sinuun.
- Luotin sinuun.
- Luota minuun nyt, ole kiltti.
Sinusta ei koskaan tule yhtä meistä!
- Hän yritti pysäyttää heidät!
- Neytiri, kuuntele.
Sitokaa heidät.
Älkää tehkö tätä. Meidän on
lähdettävä. He ovat tulossa!
- Ajallaan kohteessa.
- Kuitti, meillä on näköyhteys.
- Juoskaa metsään!
- He tulevat!
- He tuhoavat tämän paikan.
- Neytiri, sinun lähdettävä heti!
Juoskaa metsään!
- Juoskaa!
- Älkää pelätkö!
Hitto soikoon, juoskaa!
Hyökätkää ikranien kanssa taivaalta!
Siinäpä on jumalaton puu.
Kappas vain. Sanoisin
diplomatian epäonnistuneen.
Hoidetaanpa homma.
Haluan teidän kaasuttavan
kaikella, mitä teiltä löytyy.
Selvä, CS-40 matkaan.
- Tulta.
- Laukaistaan.
Nappiin. Hyvin ammuttu, ässä.
He avasivat tulen.
Ei voi olla totta.
Nämä tyhmät paskiaiset eivät ymmärrä.
Pannaan kovempaa piippuun.
Vaihdetaan polttaviin.
Tulta.
Kaikki metsään!
Noin hajautetaan torakkalauma.
Neytiri!
Meidän on mentävä!
Hän aikoo räjäyttää pylväät!
- Moat, ei!
- Jos olet yksi meistä, -
auta meitä.
Kaikki vaihtavat ohjuksiin.
Valmiina ampumaan läntiset pylväät.
Tännepäin!
Maistakaa tästä!
- Antakaa palaa.
- Vahvistettu.
Tule, Grace. Liikettä!
Maahan!
Hitot tästä.
- Helvettiäkö oikein teet?
- En ilmoittautunut tähän paskaan.
Menkää!
Hienoa työtä. Tarjoan illalla
ensimmäisen kierroksen.
- Lähdetään joraamaan.
- Tulen vasemmalta. Suunta kotiin.
Isä!
Tyttäreni...
Ota jouseni.
Suojele kansaamme.
Neytiri!
- Olen pahoillani.
- Mene pois!
Mene pois täältä!
Älä koskaan palaa!
- Paina nappia.
- Et voi tehdä sitä!
Olin soturi,
joka uneksi tuovansa rauhan.
Ennemmin tai myöhemmin on herättävä.
Te hirviöt!
Kuinka menee, veli? Pitkästä aikaa.
Puidenhalaajapetturit
eivät ansaitsisi pihviä.
Hekö saavat pihviä? Paskat, näytähän.
Tiedät, mikä tämä on. Maahan.
Kokonaan maahan.
Max!
Trudy, käynnistä alus. Menkää.
Tässä.
- Ei ketään, tulkaa.
- Siinä.
Max, pysy täällä. Tarvitsen
sisäpuolelle jonkun luotettavan.
Selvä. Mene.
Ei ketään.
- Käynnisty nyt.
- Eversti, täällä on tilanne päällä.
Luvaton käynnistys 1-6:ssa.
Vauhtia!
Naamarit päälle!
Meitä tulitetaan! Lähdetään!
Ota kiinni! Mennään!
Mennään! Vauhtia!
Eversti.
- Voi paska.
- Ovatko kaikki kunnossa?
- Ovat!
- Norm, oletko kunnossa?
Tämä pilaa koko päiväni.
- Graceen osui.
- Mitä?
Hae ensiapupakkaus. Paina haavaa, Grace.
Ensiapupakkaus on kontin edessä.
- Koeta kestää, Grace.
- Ei tällä ole väliä.
Olen kunnossa.
- Onko hyvä?
- Nosta!
Pidä kiinni. Vedän tämän.
Hyvin menee!
Suuntaa pohjoiseen.
Vie meidät vuorien taakse.
Selvä.
- Norm, onko siellä kaikki hyvin?
- On.
Täällä he eivät voi jäljittää meitä.
Eivät näin kaukana pyörteessä.
- Sehän on vahvin Henkien puulla?
- Kyllä.
Hyvä, koska sinne menemme.
Iso vauva.
- Liikummeko me?
- Hankin sinulle apua.
Olen tiedemies, muistatko?
En usko satuihin.
He auttavat sinua. Tiedän sen.
Miksi he meitä auttaisivat?
Kansa sanoo, että Eywa välittää.
Ilman kotia ja toivoa he pystyivät
menemään vain yhteen paikkaan.
Yhteys toimii. Mikä on suunnitelma?
Ei ole mitään suunnitelmaa.
Tsu'Tey on johtajana.
Hän ei päästä sinua sen paikan lähelle.
Minun on yritettävä.
Käynnistyy.
Hylkiö, petturi, -
muukalainen.
Olin silmän kantamattomissa.
Tarvitsin heidän apuaan, ja he minun.
Tavatakseni heidät asia oli
vietävä täysin uudelle tasolle.
Joskus koko elämä tiivistyy
yhteen hulluun tekoon.
Meidän on tehtävä yksi asia.
Et pidä siitä.
Huomasin sen, että toruk
on pahin peto taivaalla.
Mikään ei hyökkää sen kimppuun.
- Rauhallisesti.
- Miksi se katsoisi ylös?
Se oli pelkkä teoria.
Toruk makto.
Näen sinut.
Niin minäkin sinut.
Olin peloissani kansani puolesta, Jake.
Enää en ole.
Tsu'Tey, Ateyon poika.
Seison edessäsi -
valmiina palvelemaan
Omaticayan asukkaita.
Olet johtaja ja mahtava soturi.
En pysty tähän ilman sinua.
Toruk makto, -
lennän kanssasi.
Ystäväni tekee kuolemaa.
Grace tekee kuolemaa.
Anon Eywan apua.
Katso, missä olemme, Grace.
Minun on otettava näytteitä.
Suuri Äiti saattaa valita
pelastavansa kaiken, -
mitä tässä kehossa on.
- Onko se mahdollista?
- Hänen on läpäistävä Eywan silmä -
ja palattava. Jakesully, -
hän on todella heikossa kunnossa.
Koeta kestää, Grace.
Sinut hoidetaan kuntoon.
Kuuntele meitä, Äitimme.
Pyydämme apuasi.
Eywa, kaiken energian lähde.
Ota vastaan tämän henki -
ja palauta sitten takaisin, -
jotta hän voisi elää joukossamme -
osana kansaamme.
Jake?
Grace.
Olen hänen kanssaan, Jake.
Hän on todellinen.
Grace.
Mitä tapahtuu?
Toimiko se?
Hänen haavansa oli liian suuri.
Aikaa oli liian vähän.
Hän on nyt Eywan kanssa.
Luvallasi voin puhua nyt.
Kunnioittaisit minua kääntämällä.
Taivasväki on lähettänyt meille viestin.
He sanovat voivansa ottaa,
mitä haluavat.
Eikä kukaan voi estää heitä.
Me lähetämme heille viestin.
Lennätte niin lujaa kuin tuuli kantaa.
Käskette toisien klaanien tulla.
Kerrotte, että Toruk makto kutsuu heitä.
Lentäkää minun kanssani.
Veljeni, siskoni...
Näytämme taivasväelle, -
että he eivät voi ottaa, mitä haluavat.
Näytämme, että tämä on meidän maamme!
Lensimme jokaiseen ilmansuuntaan.
Tasangon hevosklaanien luo.
Itäisen meren ikran-kansan luo.
Kun Toruk makto kutsui
heitä, he tulivat.
Jokainen täällä taistelee hengestään.
Se on tosiasia.
Joukko alkuperäisasukkaita on
kokoontumassa hyökkäystä varten.
Nämä orbitaalikuvat kertovat, -
että vihamielisyysluvut ovat
nousseet muutamasta sadasta -
yli kahteen tuhanteen päivän
aikana, ja määrä lisääntyy.
Viikossa määrä voi olla 20 000.
Siinä vaiheessa he ylittävät rajamme.
Niin ei pääse tapahtumaan.
Turvallisuutemme perustuu
ennaltaehkäisevään hyökkäykseen.
Taistelemme terroria vastaan terrorilla.
Viholliset uskovat, että heidän
linnakettaan vuorilla suojaa -
heidän jumalattarensa.
Kun tuhoamme sen, se jää
heidän muistiinsa niin syvälle, -
että he eivät tule enää
lähellekään tätä paikkaa.
Sekin on tosiasia.
He ovat liikekannalla ja
varustavat alusta kuin pommikonetta.
Heillä on todella paljon räjähteitä
ikään kuin nopeaa valtausta varten.
Hemmetin raivauspommit.
Quaritch on saanut hallinnan,
eikä häntä voi pysäyttää.
- Milloin?
- Huomenna kello 06:00.
Pitää mennä.
Olemme kusessa.
Toivoin jotakin taktista suunnitelmaa,
joka ei sisällä marttyyriutta.
Hyökkäämme jousipyssyin
aseistettuja lentoaluksia vastaan.
Minulla on 15 klaania.
Se tekee yli 2 000 soturia.
Me tunnemme nämä vuoret, mutta he eivät.
Heidän laitteensa eivät toimi täällä.
Kuten jäljittävät ohjukset.
Heidän on ammuttava näköetäisyydeltä.
Jos taistelu käydään täällä, -
saamme kotikenttäedun.
Hän lähettää pommikoneen
suoraan Henkien puulle.
- Tiedän.
- Jos he pääsevät sinne, se on ohi.
Se on heidän suora yhteytensä
Eywaan, heidän esi-isiinsä.
- Se tuhoaa heidät.
- Kannattaa sitten estää heitä.
Puhun nyt luultavasti vain puulle.
Jos olet siellä, -
minun on varoitettava sinua.
Jos Grace on kanssasi, -
katso hänen muistojaan.
Näe maailma, josta tulemme.
Siellä ei ole vihreää.
He tappoivat äitinsä.
He aikovat tehdä niin täälläkin.
Lisää taivasväkeä tulee.
He tulevat kuin loppumaton sade.
Ellemme pysäytä heitä.
Valitsit minut jotakin varten.
Jään taistelemaan.
Tiedät sen.
Mutta tarvitsen hieman apua.
Suuri Äitimme ei ota kantaa, Jake.
Hän suojelee vain elämän tasapainoa.
Kannatti kokeilla.
Tässä ryhmänjohtaja.
Saavumme pyörteeseen.
Vaihda käsiohjaukseen.
Täällä on Papa Dragon.
Haluan hoitaa tehtävän täsmällisesti.
Haluan kotiin päivälliselle.
- Pukuryhmä, menkää.
- Jakakaamme tuskaa.
- C21, ole valppaana.
- Kuittaan. Loppu.
Silmät auki. Tarkkailkaa taivasta.
Katsokaa lämpöskannereita.
Kaikki alukset, Papa ottaa johdon.
Tuhotaan kohde.
Saattajat, pysykää lähelläni.
Tästä tulee rumaa jälkeä.
Ampujat, pysykää valppaina.
Älkää tehkö virheitä.
He ovat tuolla jossain.
Kohde näkyvissä.
Etäisyys neljä kilometriä.
- V16, räjähteet valmiiksi.
- Selvä.
Työntäkää ne rampille!
C21, liikettä havaittu.
- Pysähtykää. Liikettä 100 metrin päässä.
- Pysähtykää.
Maassa näkyy liikettä. He lähestyvät.
- Saa ampua.
- Kohteet lähestyvät.
- Etäisyys 400 metriä.
- Etkö voi tehdä niille mitään?
En voi. Pyörre estää.
Hyökkään, veli. Seuraa minua.
Kaikki alukset, tuli vapaa.
Hyökätkää oikealle.
Irtautukaa muodostelmasta.
Tuhotkaa kaikki viholliset.
Skorpionit, ottakaa kiinni ja tuhotkaa.
Kuuletko, Jake?
Vetäydymme. He päihittävät meidät.
Häipykää sieltä.
Hän se on. Napatkaa hänet.
Hoidelkaa hänet!
Ampukaa hänet!
- Et ole ainoa, jolla on ase.
- Pidä hänet tähtäimessä.
Niin sitä pitää!
Rogue 1 sai osuman. Putoan.
Olen pahoillani, Jake.
Tulta.
Tsu'Tey, kuuletko?
Rogue 1, kuuluuko?
Trudy?
- Kohde kahden minuutin päässä.
- V16, lupa myönnetty.
Selvä. Aloitamme pommituksen.
Laukaiskaa ensimmäinen!
Ensimmäinen ladattu!
Jake!
Kuulen.
- Neytiri?
- Chacon on kuollut.
He lähestyvät. Heitä on monta.
Älä hyökkää. Kuulitko, Neytiri?
Älä hyökkää. Häivy sieltä. Se on käsky.
Neytiri!
- Liikettä lähistöllä.
- Pysähtykää.
Jotakin on tulossa.
Liikettä 200 metrin päässä.
Valmistautukaa.
Häivytään täältä!
Vetäytykää!
Jake. Eywa on kuullut sinut.
Eywa on kuullut sinut!
- Saattajat on tuhottu tai ne vetäytyvät.
- Hoidetaan tämä.
V16, täällä Dragon. Tuhotkaa kohde.
Selvä, tuhoamme kohteen.
Pudotus 30 sekunnin päästä.
- Merkistäni. Kaksi, yksi, nyt.
- Pudottakaa!
Se on Sully.
- Naamarit päälle!
- Runkovaurio!
Tule isän luokse.
Luovuta, Quaritch.
Se on ohi.
- Ei ole, ennen kuin kuolen.
- Toivoin, että sanoisit noin.
Sully, miltä tuntuu pettää oma rotusi?
Luuletko kuuluvasi heihin?
Aika herätä todellisuuteen.
Jake.
Jake. Jakeni!
Näen sinut.
Niin minäkin sinut.
Muukalaiset palasivat
kuolevaan maailmaansa.
Ainoastaan muutamat jäivät.
Suuren murheen aika oli päättymässä.
Toruk maktoa ei enää tarvittu.
Tämä taitaa olla viimeinen videolokini.
Mitä tänään tapahtuukin, -
en ole tulossa takaisin tänne.
Minun on parasta mennä.
En halua myöhästyä omista juhlistani.
On kuitenkin syntymäpäiväni.
Jake Sully kuittaa.
Ole hyvä ja arvostele tämä tekstitys www.osdb.link/3gn6
Auta muita käyttäjiä valitsemaan paras tekstitys