Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
Presto o tardi, devi sempre svegliarti
traduzione by Framma
resynch: IScrew
www.Italianshare.net
sezione ISubs Movies
durante la criostasi non fai nessun sogno
non sembrano sei anni
somigliano più ad un bicchiere di tequila
e a un calcio in culo
Tommy era lo scienziato, non io
era lui quello che voleva essere sparato
anni luce nello spazio
per cercare risposte
siamo arrivati?
si, siamo arrivati raggio di sole
siamo arrivati
si tratta di tuo fratello
così una settimana prima che Tommy
fosse mandato indietro
un uomo con una pistola ha posto
fine al suo viaggio
per i documenti e il suo portafogli
siete stati in criostasi per 5 anni, 9 mesi
e 22 giorni
vi sentirete affamati,
vi sentirete deboli
se avete la nausea, per favore usate
il sacchetto
già, Tommy era lo scienziato
io sono solo un altro pazzo che ha pensato
di andare in un posto che sta’ per rimpiangerlo
davanti a me c'era Pandora
ero cresciuto sentendone parlare
ma non avrei mai immaginato
di poterci arrivare
suo fratello ha rappresentato un
investimento significativo
vorrei chiederle di rilevare il suo contratto
avendo i geni pressoché identici a lui
può infilare le sue scarpe
per così dire
sarebbe un nuovo inizio
in un nuovo mondo
e la paga è buona
molto buona
indossate le vostre maschere, muoversi!
mettetevi le maschere, muoversi!
ricordate, gente, se perdete quella maschera
perderete conoscenza in 20 secondi,
e sarete morti in 4 minuti
ma nessuno morirà oggi
starebbe davvero male sul mio rapporto
sensori attivi, ci stiamo avvicinando
abbiamo superato il perimetro,
stiamo entrando
una vita finisce
un'altra inizia
slacciate le cinture,
prendete il vostro equipaggiamento, muoversi!
1 minuto!
quando uscite, andate direttamente
alla base, non fermatevi!
andate subito dentro e
aspettate i miei ordini!
via, via, via!
fuori di qui!
muoversi! Via, via!
non è una gran cosa essere un ex marine
puoi esserne uscito
ma non perdi mai l'atteggiamento
ho detto a me stesso che posso
passare qualsiasi test che un uomo possa fare
possono aggiustare una spina dorsale
se hai i soldi
ma non senza aiuti economici.
Non in questa economia
avanti, caso speciale.
Non farmi aspettare!
Bene, bene, signorine...
guarda quanta carne fresca!
sulla terra questi ragazzi erano soldati,
marines
combattevano per la libertà
ma qui erano solo mercenari
prendevano soldi lavorando per la compagnia
guarda, amico
quell'uomo è su una sedia a rotelle
oh, amico, questo non per niente bene
non siete più in Kansas
siete su Pandora
signore e signori
seguite questa verità
ogni secondo di ogni giorno:
se c'è un inferno
chiederete di andare lì per avere un po' di
riposo
dopo un viaggetto su Pandora
più avanti, oltre quella recinzione
ogni creatura che striscia
vola, o cammina
vuole uccidervi e mangiare i vostri occhi!
abbiamo una popolazione indigena
di umanoidi chiamata Na'vi
attaccano con delle frecce, imbevute di una neurotossina
che è in grado di fermare il cuore in un minuto
le loro ossa sono rinforzate
con fibre naturali simili al carbonio
sono molto difficili da uccidere
come capo della sicurezza,
è mio dovere mantenervi in vita
non ci riuscirò
non con tutti voi
se volete sopravvivere
dovrete avere un forte atteggiamento mentale
dovrete obbedire alle regole
le regole di Pandora
regola numero 1...
non c'è niente come un briefing vecchio stile
sulla sicurezza per rinfrancarti
scusami. Jake!
sei Jake, vero?
il fratello di Tom
gli assomigli tantissimo
scusami. Sono Norm Spellman
ero nel progetto avatar con lui
il biolaboratorio
passeremo un sacco di tempo qui
hey, come stai?
- Norm, il pilota dell'Avatar
- ciao
lì sopra c'è la camera di collegamento
è dove ci connettiamo agli avatar
io e Norm siamo qui, per pilotare
questi corpi remoti controllabili
chiamati avatar
sono realizzati con DNA umano
mischiato al DNA dei nativi
hey, benvenuti
benvenuti su Pandora.
Siamo felici di avervi qui
sono diventati grandi
si, li abbiamo fatti maturare mentre
volavamo qui
così il progresso oltre le aspettative sembra
andare bene
si, hanno un'ottima massa muscolare
ci vorranno alcune ore per prepararli, ma
saranno pronti per domani
quello è il tuo
- dottore, sono Norm Spellman
- piacere
assomiglia a lui
no, assomiglia a te
quello è il tuo avatar ora, Jake
il concetto è che ogni pilota
è accoppiato al suo avatar
così i loro sistemi nervosi sono in sintonia
o qualcosa del genere
per questo mi hanno dato questo lavoro
perché potevo connettermi con l'avatar di Tommy
che è incredibilmente costoso
posso farlo? Si può dire qualunque cosa nel
video archivio?
si, dovresti documentare tutto
quello che vediamo, come ci sentiamo
fa tutto parte della ricerca
una buona ricerca
è basata su un'accurata osservazione
inoltre ti aiuterà a non impazzire
durante i prossimi 6 anni
- Ok
comunque...
allora... sono qui
facendo ricerche
stanno uscendo!
oh Dio...
dove cazzo è la mia fottuta sigaretta?
ragazzi!
Cos'ha quel monitor?
grazie
Grace Augustine è una leggenda
ha ideato il programma avatar
ha scritto il libro
voglio dire ha letteralmente scritto
il libro sulla botanica di Pandora
beh, conosce le piante
meglio delle persone
eccola qui, Cenerentola appena
tornata dal ballo,
Grace, vorrei presentarti
Norm Spellman
e Jake Sully
Norm, ho sentito molte cose buone su di te
com'è il tuo Na'vi?
se mi permetti, grande madre
è un onore incontrarti
non male, ma l'accento è un po'
spigoloso
lo studio da 5 anni
ma ho ancora molto da imparare
Grace?
lui è Jake Sully
signora...
si, si... so chi sei
e non ho bisogno di te
mi serve tuo fratello
hai presente? Il dottore laureato in filosofia che è stato
addestrato 3 anni per questa missione
è morto
so che è un grosso inconveniente per tutti
quanta preparazione di laboratorio hai?
ho sezionato una rana una volta
visto? Avete visto?
ci piscia addosso senza nemmeno
avere la cortesia di chiamarla pioggia!
- vado da Selfridge
- no, Grace...
- non è una buona idea...
- è uno stupido!
lo prenderò a calci in culo per questo!
non ha nessun motivo di ficcare il naso nel
mio dipartimento!
qui, domani, alle 08.00
prova a usare dei paroloni
- hai visto che roba?
- si, signore
no non è vero. Stavi guardando i monitor
mi piace questo putter, Rory
mi piace proprio
Parker
Sai, pensavo che fosse solo per la
mancanza di conoscenze
ma ora ho capito che mi prendi per
il culo intenzionalmente
Grace, sai quanto adori
le nostre piccole chiacchierate
mi serve un ricercatore
non qualche marine idiota sbattuto fuori!
veramente, credo che siamo stati fortunati
a trovare lui
ma davvero?
certo...
e dove sarebbe la fortuna?
siamo fortunati che il tuo uomo avesse
un fratello gemello
e siamo fortunati che questo fratello
non fosse un dentista o cose del genere
un marine addestrato può esserci utile
l'ho assegnato al tuo team come supporto
alla sicurezza
beh, l'ultima cosa che ho bisogno
qui è un altro idiota dal grilletto facile
intendiamoci, tu devi conquistare
i cuori e le anime degli indigeni
non serve a questo il tuo
piccolo show di burattini?
ci rendiamo simili a loro, parliamo come loro
e loro iniziano a fidarsi di noi
costruiamo una scuola,
gli insegniamo l'inglese,
ma quanto ci vorrà? Quanti anni?
le relazioni con gli indigeni
stanno solo peggiorando
già, succede quando usi dei
mitragliatori contro di loro
certo. Vieni qui
questo è perché siamo qui
unobantio
per questo piccolo sassetto grigio
che si vende a 20 milioni al chilo
questa è l'unica ragione
questo paga tutto
questo paga per le tue ricerche. Comprendi?
quei selvaggi minacciano tutte le nostre operazioni, ci stiamo
avvicinando ad una guerra
e tu dovresti trovare una soluzione diplomatica
quindi usa quello che hai e portami qualche risultato!
- allora, quante ore di collegamento hai?
- circa 520 ore
molto bene. Tu vai qui
tu qui
- allora, quante ore di collegamento hai?
- zero
ma ho letto il manuale
dimmi che scherzi...
questo è forte
andiamo!
no. Ce la faccio
quindi tu pensi di venire qui, nell'ambiente
più ostile mai conosciuto dall'uomo
senza nessun tipo di addestramento,
e vedere come va?
cosa ti è passato per la testa?
magari ero stufo di stare ad ascoltare dei dottori
che mi dicevano cosa non posso fare
- la scansione biometrica sembra buona
- il collegamento è pronto
tieni le braccia dentro, mani all'interno.
Giù la testa
giù!
rilassati e svuota la mente.
Non dovrebbe essere difficile per te
bacia la parte più scura delle mie piccole...
iniziate il collegamento!
- iniziare la sequenza dell'unità 3... ora.
- lanciata
ho la prima congruenza
è un cervello brillante.
Ottima attività celebrale
chi l'avrebbe mai detto?
caricamento al 40%
ok, vado dentro
sarò dentro in 4 minuti
caricamento al 99%.
Il collegamento è stabile
Jake, mi senti?
riesci a sentirmi Jake?
i riflessi delle pupille sono buoni
l'udito risponde normalmente.
Come ti senti, Jake?
ciao, ragazzi
- benvenuto nel tuo nuovo corpo, Jake
- bene!
dovrai prendertela con molta calma, Jake
- prova a toccarti i polpastrelli
- ok
muovi le dita
- nessun problema
- bene, vedo che ti ricordi come si fa
ho capito
bene, se vuoi provare a sederti, non
c'è alcun problema
fai con calma, Jake
non ha nessuno spasmo muscolare, molto bene
ti senti disorientato o hai le vertigini?
muovi le dita, bene
le funzioni motorie sono ottime
senti qualche fitta o dolore?
fantastico, Jake
no, no, no fai con calma, non correre ok?
ci sono ancora molti test
motori da fare
fai con calma
aspetta
- Jake, ascoltami
- siediti, Jake!
Jake!
devi sederti, Jake
- va tutto bene
- ascolta!
ok, credo di aver capito come funziona
ragazzi rimettetelo subito sul lettino!
ascoltami! devi sederti subito!
attenti!
sedatelo! Sedatelo subito!
1.000 mg di oxepam!
ragazzi...
- Jake!
- Jake, ascoltami!
non sei abituato al tuo corpo avatar!
- è pericoloso!
- è fantastico!
- Jake!
- avanti...
ti sbatteranno fuori
Jake, ascoltami!
- siediti!
- no, devo andare a farlo ragionare
dannazione!
Prendetelo!
avanti, non hai nessun talento
non mi devo nemmeno difendere!
ciao, ragazzi
va tutto bene, lo controllo io
- Jake, devi tornare indietro
- Jake, Jake!
scusatemi
stai attento!
- scusatemi
- eddai...
Jake!
non dovresti correre!
Gesù!
- scusami
- guarda dove vai!
hey, marine!
Grace?
che ti aspettavi cretinotto?
pensa in fretta
le funzioni motorie sembrano buone
avanti, datevi tutti una calmata
ok ragazzi...
spegnete le luci.
Forza Luise, il tempo corre
hey, hey...
non giocare con quello, diventi cieco
è piuttosto strano
avanti
scattare!
buonanotte
luci spente!
ci vediamo a cena, ragazzine
bentornato
- stai bene?
- si, tutto bene
sono Trudy, sono io a far volare tutti i cervelloni
e questo qui, è il mio piccolo
aspetta un secondo...
hey, Wifley!
datti una mossa!
dobbiamo decollare alle 09.00
si, ci penso io, capitano
già, ma non è ancora pronto
quei ragazzi stanno caricando armi
piuttosto serie
attento!
hai ragione, è perché noi non siamo gli
unici che volano qui
o i più grossi...
mi servi ad una mitragliatrice
sono a corto di uomini
credevo non me l'avresti più chiesto
quello è il tuo uomo
ci vediamo alla corsia di decollo
voleva vedermi, colonnello?
questa gravità ti indebolisce
se ti indebolisci...
Pandora ti lascerà cadavere senza darti
nessun preavviso
ho letto il tuo file, caporale
Venezuela... è stato piuttosto serio
tuttavia, nulla di paragonabile a
quello che c'è qui
ci vuole fegato a decidere di venire
da queste parti
ho pensato che fosse soltanto un altro
buco infernale
anch'io ero un ricognitore
qualche anno prima di te
beh, forse più di qualche anno
tre missioni in Nigeria,
neanche un graffio
vengo qui
giorno uno.
Mi sono sentito come un novellino
avrebbero potuto sistemarmelo
se fossi tornato indietro
farmi di nuovo bello
ma sai cosa? Mi piace così
ogni giorno mi ricorda
cosa ci aspetta là fuori
il programma avatar è una buffonata
fatto da un branco di scienziati
coglioni
tuttavia
presenta un'opportunità
molto gradita
e unica.
Libero!
un ricognitore dei marines nel corpo di un avatar
è una potente miscela
che mi fa venire la pelle d'oca
un marine del genere potrebbe
fornirmi le informazioni di cui ho bisogno
sia sul territorio
che sugli accampamenti nemici
ascolta, Sully, voglio che tu
li conosca nel loro profondo,
che ottenga la loro fiducia
devo sapere come convincerli a cooperare
o schiacciarli se non vogliono
- lavorerò ancora per Augustine?
- sulla carta
camminerai come uno di quei disgustosi scienziati
starnazzerai come loro
ma consegnerai i rapporti a me
puoi fare una cosa del genere, figliolo?
diavolo, si signore!
daccordo allora
figliolo, io mi prendo cura dei miei ragazzi
portami quello che voglio e io mi assicurerò
che camminerai sulle tue gambe quando tornerai a casa
le tue vere gambe
suona molto bene, signore
il collegamento è pronto
devi solo tenere la bocca chiusa
e lasciar parlare Norm
connessione pronta
ok, sto entrando
spegnilo, staremo qui per un po'
Norm, il tuo zaino
il mio zaino!
state con la nave
un idiota armato
è più che sufficiente
è lei il capo, doc
prolemurieni. Non sono aggressivi
rilassati, marine
mi rendi nervosa
allora, come sapranno che siamo qui?
sono sicura che ci stanno spiando
proprio ora
- Norm, continua a muoverti
- tenete il passo, ragazzi
e... cominciamo!
scansione in corso
è davvero così veloce?
stupefacente, vero?
allora, quello è il segnale di trasduzione
da questa radice alla radice dell'albero vicino
dovremmo prelevare dei campioni
giusto, i campioni
sai, probabilmente è elettrico,
basato sulla velocità di reazione
Norm, stai contaminando i
campioni con la tua saliva
giusto!
ecco fatto...
ora prendi il successivo
non sparare!
non sparare, lo farai innervosire!
a me sembra già nervoso
Jake, ha una corazza troppo resistente, fidati
sta’ marcando il suo territorio.
Non correre, o ti caricherà
e cosa dovrei fare?
Invitarlo a ballare?
stai semplicemente fermo dove sei
si! vieni qui!
Vediamo cosa sai fare!
oh si, chi è il cattivo adesso?
Esatto!
già, è di questo che sto parlando, puttanella!
bravo, torna a piangere dalla mamma!
già, non sei nessuno, continua a scappare!
perché non torni dai tuoi amichetti eh?
cosa devo fare con questo?
Scappare, non scappare? Cosa?!
scappa! Devi decisamente scappare!
dobbiamo interrompere ragazzi, non
possiamo volare di notte
ordini del colonnello
scusa doc, dovremo
aspettare fino a domattina
non resisterà fino a domattina
non ho tutta la fottuta notte!
avanti!
aspetta, no!
fantastico
senti, probabilmente non
capisci una parola di quello che dico
ma...
grazie
sono rimasto molto colpito
sarei stato fottuto se tu non
fossi arrivata
hey, aspetta un secondo,
dove stai andando?
aspettami
solo... hey, rallenta!
volevo solo ringraziarti per
aver ucciso quelle cose
cazzo!
non dire grazie.
Non dire grazie per questo
questo è triste
solo molto triste
ok, ok... mi dispiace
qualunque cosa abbia fatto, perdonami
tutto questo è colpa tua.
Non c'era alcun bisogno che morissero
colpa mia? Loro mi hanno attaccato,
come posso essere io il cattivo?
colpa tua!
è colpa tua!
calma, calmati
sei come un bambino, fai rumore,
non sai cosa stai facendo
calma
ok, ok
se volevi bene a quei tuoi piccoli
amici della foresta
perché non hai lasciato che mi uccidessero?
a cosa stavi pensando?
perché ti ho salvato?
già, perché mi hai salvato?
tu hai un cuore forte
nessuna paura
ma stupido,
ignorante come un bambino!
beh, se sono come un bambino allora...
forse dovresti insegnarmi!
gli uomini del cielo non possono imparare. Voi non vedete
- allora insegnami a vedere
- nessuno può insegnare a vedere
avanti... non possiamo parlare?
dove hai imparato a parlare inglese?
Alla scuola della dottoressa Augustine?
sei come un neonato
ho bisogno del tuo aiuto
tu non dovresti essere qui
- ok, portami con te
- no!
torna indietro
no
torna indietro!
cosa sono questi?
semi dell'albero sacro,
spiriti molto puri
cos'era tutto questo?
vieni
andiamo
dove stiamo andando?
vieni
come ti chiami?
state tutti indietro!
Tsu'tey, cosa stai facendo?
questo demone non dovrebbe essere qui
ho visto un segno
dobbiamo portarlo dalla Tsa'hik
prendetelo
cosa succede?
che sta succedendo?
padre...
sono qui per ascoltarti
questa cosa...
perché l'hai portata qui?
volevo ucciderlo... ma ho visto
un segno di Eywa
ho detto che nessuno straniero
nessuno straniero
può venire qui
cosa sta’ dicendo?
il mio naso si rivolta al sentire questa puzza
cosa dice?
mio padre sta decidendo se ucciderti o meno
tuo padre?
è un onore incontrarla, signore
fermatevi tutti!
questo straniero mi interessa!
lei è mia madre, la Tsa'hik
lei interpreta il volere di Eywa
chi è Eywa?
come ti chiami?
Jake Sully
- perché sei venuto da noi?
- sono qui per imparare
ho già provato ad insegnare
ad altri uomini del cielo
è difficile riempire un
bicchiere che è già pieno
beh, il mio bicchiere è vuoto
credimi, basta chiedere
alla dottoressa Augustine
- non sono uno scienziato
- allora cosa sei?
ero un marine
un guerriero... del clan dei Jarhead ~teste di barattolo~
lui un guerriero?
Potrei ucciderlo facilmente
lui è il primo guerriero che incontriamo tra i dormienti
dobbiamo sapere di più di loro
figlia...
tu gli insegnerai le nostre usanze
gli insegnerai a parlare e comportarsi
come noi
- perché io? Non è giusto!
- non discutere!
così è deciso
mia figlia ti insegnerà le nostre usanze,
impara bene, Jake Sully
così vedremo se la tua pazzia può
essere curata
buonasera
vi prego, non alzatevi
scusate
perdonami
hey, come va?
Jake, Jake!
- sta’ tornando
- Jake!
Jake!
torna con noi, ragazzo
avanti, forza
eccoti qui, respira, respira
diavolo, ci hai fatto spaventare
l'avatar è al sicuro?
certo doc, e non crederai
mai a dove sono
l'ultima cosa che abbiamo visto era questo
culo di marine, sparire in fretta nella foresta
con quel gigantesco Thanator che gli correva dietro
non è qualcosa che si può insegnare
fantastico!
sai, per qualche strana ragione che non riesco a
comprendere, gli Omaticaya hanno scelto te
che Dio ci aiuti tutti!
il clan dei Jarhead?
e ha funzionato?
sono praticamente di famiglia
mi esamineranno, devo
imparare ad essere uno di loro
questo si chiama avere iniziativa, figliolo.
Vorrei averne 10 come te
Sully, Sully, basta che scopri cosa vogliono
le scimmie blu
abbiamo provato a dargli medicine, educazione...
strade, ma no, no!
a loro piace il fango
e questo non mi darebbe
fastidio, se loro non fossero...
qualcuno può...
settore 12
vai, vai...
stop!
ti ho detto di fermarti
Gesù, sfortunatamente
il loro villaggio è sopra il più ricco
deposito di unobantio nel raggio di
200 km in ogni direzione
voglio dire, guardate tutta quella roba!
- e lei vuole spostarli?
- sarebbe utile
e se non volessero andarsene?
mi assicurerò che lo facciano
ok, ok, sentite
uccidere gli indigeni dà una pessima immagine
ma c'è una cosa che gli investitori odiano
più dell'apparire cattivi
e questo è fare un cattivo investimento
non ho fatto io le regole.
Basta che mi trovi la carota
che li convinca ad andarsene
altrimenti dovremo usare il bastone, ok?
hai 3 mesi, poi arrivano i bulldozer
in questo caso stiamo già sprecando
del tempo
adoro questo ragazzo
ok, ancora una volta
Moat, la signora drago
Eytuken
Eytukan, lui è il leader del clan,
ma lei è la loro guida spirituale
- tipo uno sciamano
- chiaro
Tusu'tey
- Tsu'tey
sarà il prossimo leader del clan
Neytiri
lei sarà la prossima Tsa'hik,
diventeranno una coppia
- allora, cos'è questa Eywa?
- cos'è Eywa?
solo la loro divinità, la loro dea
che ha creato tutte le creature viventi
è tutto ciò che conoscono. Dovresti sapere almeno questo
se pretendi di fare un qualunque addestramento o quello che è
chi di noi ha avuto un appuntamento
con la figlia del capo?
- ma per piacere...
- bambini, finitela!
muoviamoci. La vita nel villaggio
comincia presto
non fare niente di insolitamente stupido
buono ragazzo
Ale è una femmina
bene
buona ragazza
questo è Tsa'helù. Il legame
percepiscila
percepisci il suo cuore che batte
il suo respiro
senti le sue forti zampe
dovrai dirle cosa fare
qui dentro
per ora, dille di muoversi
avanti
dovresti andare via!
no, ti sono mancato?
sapevo che potevi parlare inglese
questo alieno non impara.
Persino le pietre capiscono di più
basta guardarlo
ancora
se volete colpire questa cosa,
sarà complicato
le vostre scansioni non
mostrano la struttura interna
c'è una fila esterna di colonne,
sono molto pesanti
c'è un secondo anello qui,
e c'è un altro anello all'interno
c'è una struttura centrale a spirale,
E' così che vanno su e giù
avremo bisogno di scansioni accurate
di ogni colonna
si signore
che altro puoi dirci sulla struttura?
vedete questo anello
secondario? Anche questo è portante
allora, dove stiamo andando?
ci stiamo allontanando dai doppiogiochisti
non permetterò a Selfridge e Quatritch
di micro gestire questa cosa
c'è una connessione mobile al sito 26,
possiamo lavorare lì
su in cima alle montagne
- le montagne Alleluia?
- si
- parli seriamente?
- certo
si!
le leggendarie montagne volanti di Pandora,
ne hai mai sentito parlare?
ci stiamo avvicinando
già, guarda i miei strumenti
si, siamo nel vortice di flusso
VAV da qui in avanti
cosa significa VAV?
significa che devi vedere dove stai andando
non riesco a vedere niente
esatto!
una bella porcata
oh mio Dio...
dovreste vedere le vostre facce
grazie per avere volato con Air Pandora
benvenuti al campo
- quello è il mio letto
- queste cose fanno schifo!
Norm, vai sotto
Augustine non ha tralasciato nulla
sapeva che stavo parlando col colonnello,
ma io avevo quello che le serviva
un modo per riallacciare i rapporti col clan
quindi stava giocando bene
perfetto.
Jake, vai a sinistra
tu sarai nel connettore in fondo
l'unità 1, Bueler. Ha qualche piccolo
problema tecnico.
porca vacca!
non guardarla negli occhi!
Ikran non è un cavallo
quando tsa'helu ~il legame~ viene creato...
Ikran volerà con un solo cacciatore
in tutta la sua vita
per diventare Aron'yu, cacciatore
devi scegliere il tuo Ikran e lui deve
scegliere te
- quando?
- quando sarai pronto
bene
questa è la video annotazione numero 12.
Sono le 21.32
devo proprio farlo ora?
Ho bisogno di un po' di riposo
no. Fallo adesso, quando i ricordi sono ancora freschi
beh, il posto fa schifo
i giorni iniziano a mischiarsi assieme
imparare la lingua è una tortura, ma ho capito che
è come caricare un'arma
ripetere, ripetere, ripetere
non preoccuparti, più forte!
Neytiri mi chiama "scoun"
significa idiota
è una parte molto importante...
le capacità di Norm sono migliorate ultimamente
- io ti vedo
- ma non significa semplicemente che ti vedo di fronte a me
- ti vedo attraverso, vedo dentro di te
E' bello che sia tornato a bordo
ma anche lui crede che io sia uno scoun
devi capire questa cosa, ok?
- tutto ok?
- andiamo!
sento di essere migliorato
posso correre più lontano ogni giorno
devo fidarmi del mio corpo per capire cosa fare
si, guarda qua!
merda!
ogni giorno seguo orme
le tracce delle tane
i più piccoli profumi e suoni
lei parla sempre di un flusso di energia
degli spiriti degli animali
spero davvero che non ci sia
qualche cazzata sull'abbracciare gli alberi alla fine
non si tratta semplicemente
di coordinazione oculo-manuale là fuori
devi ascoltare quello che lei ti dice
prova a vedere la foresta
- attraverso i suoi occhi
- scusami
questo è il mio video diario
con Neytiri si tratta di imparare
in fretta o morire
starai scherzando...
ho chiesto a Moat di lasciar tornare Grace al villaggio
è la prima volta da quando la sua scuola è stata chiusa
siete tutti così cresciuti!
non pensarci neanche
torna qui!
bon appétit!
forza, tesoro
sto cercando di capire questo legame profondo
che questo popolo ha con la foresta
lei parla di una rete di energia
che scorre attraverso tutte le creature viventi
lei dice...
che tutta l'energia è solo presa in prestito
e che un giorno dovremo restituirla
ti ho sentito, fratello
e grazie
il tuo spirito andrà da Eywa
e il tuo corpo resterà
per diventare parte delle persone
un'uccisione pulita
sei pronto
imparare a cavalcare un Ikran
noi li chiamiamo Banshees. E' un test che
ogni giovane cacciatore deve passare
ma per farlo
bisogna andare dove si trovano i Banshees
ora che si fa?
Jake Sully andrà per primo
ora scegli il tuo Ikran
devi sentirlo dentro di te
se anche lui sceglie te,
muoviti veloce come ti ho mostrato
avrai solo una possibilità, Jake
come saprò che anche lui mi ha scelto?
proverà ad ucciderti
fantastico...
ora si balla
quel pazzo vuole morire
- non ti spaventare guerriero!
- stabilisci il legame!
Jake!
tsa'helu ~il legame~ Jake!
tsa'helu!
esatto
ora sei mio
il primo volo rinforza il legame
non puoi aspettare
pensa a volare
volare?!
Dio santo!
merda!
sta’ zitto e vola dritto!
così si fa!
vira a sinistra
più in alto!
Così!
hey!
andiamo!
si piccola questo lo so fare!
oh merda!
non sarò un gran cavallerizzo
ma ero nato per fare questo
sono arrivata in questo modo,
questo sei tu...
ho girato, ho seguito il vento,
ho girato
- molto forte
- capisco, ho virato molto violentemente...
l'albero degli spiriti... Traya'muna
è il loro luogo più sacro
vedi il vortice di flusso e queste
immagini con colori sfalsati?
si, è quello che incasina i miei strumenti
c'è qualcosa di molto interessante là sotto,
a livello biologico
morirei per poter prendere dei campioni
è strettamente proibito ai forestieri
sei uno strafortunato bastardo
ero un cacciatore volante a sangue freddo,
portavo la morte dall'alto
l'unico problema è
che non ero il solo
spostati!
giù!
seguimi!
i ragazzi lo chiamano grande Leonopteryx
è Toruk
l'ultima ombra
già, giusto...
è l'ultima che potrai mai vedere
il nonno di mio nonno era
Toruk Makto
cavalcatore dell'ultima ombra
cavalcava questo coso?
Toruk lo scelse
è accaduto 5 ere prima del tempo delle
prime canzoni
- è tanto tempo?
- si
Toruk Makto era onnipotente
unì i clan durante un tempo di grande dolore
tutti i Na'vi conoscono questa storia
è tutto un ricordo ora
come se fuori ci fosse il mondo reale
e qui il sogno
non posso credere che siano passati solo 3 mesi
non mi ricordo nemmeno il resto della mia vita
non so più chi sono
non ti sarai perso nella foresta, vero?
il tuo ultimo rapporto risale a più di
due settimane fa
ho iniziato a dubitare che tu ce la facessi
per come la vedo io è tempo di concludere la missione
no, posso farcela
ce l'hai già fatta
mi hai dato informazioni utili sull'albero degli spiriti
ne ho le palle piene di questa storia,
non vedo l'ora che si trasformi in una guerra, cosa che avverrà
ora è tempo ti entrare
ad ogni modo...
riavrai le tue gambe
si, ho ottenuto l'approvazione della compagnia
l'accordo è già stato fatto. Ti voglio su uno shuttle
entro sta sera
sono un uomo di parola
devo finire questo
c'è ancora una cosa
una cerimonia
è...
è l'ultimo passaggio per diventare un uomo
se lo faccio, divento uno di loro
poi si fideranno di me
e potrò negoziare i termini del loro ricollocamento
sarà meglio che tu ce la faccia,
caporale
i Na'vi dicono che ogni persona nasce 2 volte
la seconda volta...
è quando conquisti il tuo posto tra la gente
per sempre
ora sei un figlio degli Omaticaya
ora sei parte del nostro popolo
vieni
questo è il luogo dove le nostre preghiere
vengono ascoltate
e alcune volte esaudite
noi chiamiamo questi alberi Traya'mokri
l'albero delle voci
sono le voci dei nostri antenati
riesco a sentirli
loro vivono Jake...
sono con Eywa
sei un Omaticaya, ora
potrai costruire il tuo arco dal legno di
Hom'tre
e potrai scegliere una donna
abbiamo molte donne bellissime
Nenat è la cantante migliore
ma io non voglio Nenat
Paral è un'ottima cacciatrice
si, è una buona cacciatrice
io ho già scelto
ma anche questa donna deve scegliere me
Anche lei ha già scelto
sto con te ora, Jake
siamo uniti per la vita
che diavolo stai facendo Jake?
non dimenticare la fase di integrazione...
il bottone centrale
devi mangiare qualcosa
Jake!
svegliati, Jake, ti prego!
non costringermi ad imboccare uno storpio
hey!
Jake!
fatto. Andiamo!
quand'è l'ultima volta che ti sei fatto una doccia?
- non mi serve una doccia
- per l'amor di Dio, marine
Jake!
Jake! Svegliati!
svegliati!
hey!
fermi, fermi!
tornate indietro! Fermatevi!
hey, capo
hey!
- che c'è?
- ho un nativo che fa lo scemo qui
sta’ bloccando la mia lama
continua... si sposterà
questa gente deve capire che non
ci fermeremo
avanti, vai, vai, vai!
aspettate!
vai, vai!
visto? Si è spostato
amico... no, no!
no! Mi ha accecato!
- Jake!
- Neytiri!
qui, forza!
corri!
fermo immagine... ora!
ingrandisci...
metti a fuoco
figlio di puttana!
da non credere!
trovatemi un pilota!
si, signore
Tsu'tey tu guiderai i nostri guerrieri
vi prego, fermatevi!
peggiorerete solo le cose!
non ti è permesso parlare qui!
li schiacceremo in terra!
Tsu'tey...
non farlo
- tu?!
- ascoltami, fratello...
vattene!
tu, ti sei unito a questa donna?
oh merda!
è vero?
siamo già stati uniti da Eywa
ormai è fatto!
fratello, ti prego, non attaccare
gli uomini del cielo
molti Omaticaya moriranno se lo farai!
tu non sei mio fratello!
e non sono nemmeno tuo nemico!
il nemico è là fuori, ed è molto potente
- posso parlare con loro
- basta con le parole!
Jake!
ti prego, ti prego...
sono un Omaticaya
uno di voi
e ho il diritto di parlare!
devo dirvi qualcosa...
a tutti voi
le parole che ho da dirvi, pesano come macigni sul mio cuore
signore, mi dispiace
no, aspetti! Non può interrompere il collegamento!
è molto pericoloso!
Grace!
aspetti!
stia attento signore!
ok...
sentite...
sono stato mandato qui per...
avete visto?
questo è un demone di falsa carne!
ma sei uscito di cervello?
hai superato il limite
portate questo schifo fuori di qui
Jake, cosa diamine sta succedendo?
mi hai davvero deluso, figliolo
adesso che c'è? Ti sei trovato un'attrazione locale e
hai completamente dimenticato per che squadra giochi?
Parker, è ora di riprendere in mano la situazione
zitta dolcezza o...
o cosa, ranger Rick? Mi sparerai?
potrei farlo
vedi di richiamare il tuo cane
possiamo darci una calmata, per favore?
hai detto che vuoi mantenere
la tua gente viva?
inizia ad ascoltare lei
questi alberi sono sacri per gli Omaticaya
in un modo che non puoi nemmeno immaginare
ma per favore, se tiri un bastoncino in aria da queste parti
finirà per cadere su qualche...
- felce sacra...
- non sto parlando di qualche strano voodoo pagano
sto parlando di qualcosa di reale, qualcosa di misurabile nella
biologia della foresta
e questo cosa significherebbe, esattamente?
quello che crediamo di aver capito, è che c'è qualche
tipo di connessione elettrochimica
tra le radici degli alberi
come le sinapsi tra i neuroni
ed ogni albero ha dalle 10 alle
40 connessioni con gli alberi vicini
e ci sono da 10 a 12 alberi
di questo tipo su Pandora
significa che sono molti, suppongo?
ci sono più connessioni che nel cervello umano
comprendi?
E' una rete
è una rete globale e i Na'vi possono accedervi
possono caricare e scaricare dati
ricordi, in luoghi come quello che
avete appena distrutto
che diavolo avete fumato lì fuori, ragazzi?
sono solo dei cazzo di alberi!
- devi darti una svegliata, Parker!
- no, tu devi svegliarti
la vita di questo mondo non è sotto terra,
è tutta intorno a noi
i Na'vi lo sanno e combatteranno
per difenderla
se vuoi condividere questo mondo con loro
devi iniziare a capirli
io dico che li conosciamo già abbastanza bene, grazie al nostro Jake
hey doc, vieni a dare un occhiata
non rinunceranno alla loro casa
non faranno nessun accordo
per cosa? della birra chiara? dei blue jeans?
non abbiamo nulla che loro vogliano
tutto quello che mi hanno mandato qui fuori a fare
è soltanto una perdita di tempo
non lasceranno mai Hom'tre
allora, visto che non si può fare nessun accordo
credo che le cose siano molto semplici
Jake... grazie
mi sto davvero commuovendo...
dovrò darti un bel bacione
lo farò con perdite minime per gli indigeni
li stanerò coi gas, prima
sarà tutto molto umano... più o meno
va bene... diamoci da fare!
allora è così che vanno le cose?
quando un popolo sta seduto sulla merda che ti interessa
diventa tuo nemico. Così puoi giustificarti mentre la prendi
Quatritch ha appena preparato le navi, sta per colpire Hom'tre
mio Dio!
dottoressa Augustine, non può entrare qui!
stai indietro!
Parker, aspetta, fermati! Questa gente che stai
per...
no, no sono animali che mordono e
vivono dentro gli alberi!
ok? Guardati attorno. Non so cosa vedi tu, ma io vedo un sacco di alberi
possono spostarsi!
ragazzi potreste semplicemente...
ci sono delle famiglie la fuori, bambini, neonati,
vuoi ammazzare dei bambini?
tu non vuoi quel tipo di sangue sulle tue mani
credimi
lasciami provare a parlare con loro
si fidano di me
calcolate la traiettoria, stiamo entrando adesso!
- calibrazione di 3 e 4 -
sequenza in avviamento - 3 secondi!
ascoltami. Hai un'ora. A meno che tu non voglia la
tua ragazza lì
quando inizierà l'attacco, dovrai convincerli
ad evacuare. Un'ora!
padre!
madre!
Eytukan, ho qualcosa da dire
ascoltatelo
parla, Jake Sully
un grande male è sopra di noi
gli uomini del cielo stanno arrivando...
per distruggere la nostra casa
distruggerla! Distruggerla!
digli che saranno qui presto
dovete andarvene o morirete!
sei certo di questo?
loro mi hanno mandato qui...
per imparare le vostre tradizioni
cosicché un giorno avrei potuto portare
questo messaggio, e voi mi avreste creduto
cosa stai cercando di dire Jake?
sapevi che tutto questo sarebbe accaduto?
si. All'inizio erano solo ordini
ma poi tutto è cambiato
mi sono innamorato. mi sono innamorato della
foresta
e del popolo Omaticaya
e di te
io mi fidavo di te!
mi fidavo di te!
fidati ora, ti scongiuro
no tu non sei migliore di loro!
non sarai mai uno di noi!
ha provato a fermarli!
Neytiri, ti prego!
legateli
vieni qui!
dovete andarvene. Stanno arrivando!
- scappate nella foresta!
- stanno arrivando!
vogliono distruggere questo luogo
Neytiri, devi andartene. Ora!
andate nella foresta!
scappate!
nella foresta, nella foresta!
dannazione! Scappate!
prendete gli Ikran e attaccateli
dal cielo!
quello è un fottuto albero gigante
bene, bene
direi che i negoziati sono falliti
va bene gente, vediamo di fare
in fretta!
voglio che gli sbattiate tutto il gas che
avete direttamente sulla loro porta di casa!
ricevuto. C-40 in azione
- fuoco!
- fate fuoco!
bingo! Ottimo tiro!
signore, hanno aperto il fuoco
mi stai prendendo in giro...
questi fottuti bastardi non
hanno ricevuto il messaggio
vediamo di fare meglio.
Colpi incendiari!
fuoco!
no!
portate tutti nella foresta!
ed ecco come si disperdono gli scarafaggi!
Neytiri!
dobbiamo andarcene.
sta’ per colpire le colonne
- devi scappare!
- vieni padre!
Vai, vai vai!
Moat, no!
se sei uno di noi... aiutaci!
a tutto l'equipaggio. Cambiate missili
fate una bella frittata
alla base delle colonne a ovest
da questa parte!
oh si, piccola, ne vuoi un po'?
buttatele giù!
forza Grace, muoviti!
giù, stai giù!
al diavolo...
- cosa cazzo stai facendo?
- non ho firmato per questa merda!
avanti!
Andiamo! Andiamo!
no! Stai indietro!
bel lavoro gente. Il primo giro lo offro io
questa sera! Torniamo indietro
padre!
padre... che ti hanno fatto?
figlia...
prendi il mio arco
proteggi il popolo
Neytiri!
- mi dispiace
- vai via...
via di qui!
Vattene!
vattene da qui!
non tornare mai più!
disconnetteteli!
no! Non potete farlo!
ero un guerriero che ha sognato di
portare la pace
ma presto o tardi, devi
sempre svegliarti
come stai fratello? E' un po' che non ci vediamo
hey!
personalmente, credo che questi abbracciatori
di alberi traditori non meritino una bistecca
hanno una bistecca?
Stronzate, fammi vedere
già, sai benissimo cos'è.
A terra
Trudy!
fermo qui
Max!
Trudy, portaci alla nave
tieni
è libero, andiamo!
ecco a te
Max, resta qui. Mi serve qualcuno all'interno di
cui possa fidarmi
ok, andate
libero
avanti piccolo...
colonnello, signore, ho un problema qui...
è il settore 1-6. Accensione di
motore non autorizzata
andiamo!
mettete le maschere!
ci sta’ sparando. Muoviamoci!
- vieni qui
- siamo tutti a bordo, andiamo!
colonnello...
evvai!
oh merda!
- tutti bene là dietro?
- puoi scommetterci!
- Norm, stai bene?
- si
questo rovinerà tutta la mia giornata...
- Grace è ferita
- cosa?
vai a prendere il kit di pronto soccorso
mantieni la pressione, Grace
il kit è più avanti, nella cabina
- resisti Grace!
- non importa
va tutto bene
- tutto pronto!
- tiralo su!
aspetta lo sto sollevando
possiamo andare!
continua ad andare a nord, portaci
nel profondo delle montagne
ricevuto
Norm, va tutto bene li?
si, sono ancora qui
perlomeno non possono rintracciarci
quassù
non così dentro al vortice
è più forte all'albero degli
spiriti, vero?
- si
- ottimo
perché è lì che stiamo andando
è tutto ok piccola
ci stiamo muovendo?
ti porterò un po' di aiuto, Grace
sono uno scienziato, ricordi?
non credo nelle favole
questa gente può aiutarti, lo so
perché mai dovrebbero aiutarci?
la gente dice che Eywa provvede
ma senza casa, senza speranza...
c'era solo un posto dove potevano andare
il collegamento è pronto. Qual'è il piano, Jake?
non c'è nessun piano
Tsu'tey è il capo ora
non ti farà nemmeno avvicinare a quel luogo
devo provarci
lancio in corso
forestiero...
traditore...
alieno...
ero in un posto che gli occhi non dovrebbero mai vedere
mi serviva il loro aiuto
e a loro serviva il mio
ma per poterli affrontare ancora...
dovevo portare il tutto ad un
nuovo livello
a volte la tua intera vita si riduce
ad una singola scelta assurda
c'è qualcosa che dobbiamo fare
e non ti piacerà
da quel che ho capito Turok
è il bestione più cattivo nel cielo
nessuno lo attacca
buono piccolo
allora perché mai dovrebbe guardarsi le spalle?
era solo una teoria
Toruk Makto
io ti vedo
avevo paura Jake
per il mio popolo
non ne ho più ora
Tsu'tey, figlio di Ateyo
sono qui, di fronte a te...
pronto a servire il popolo Omaticaya
tu sei il leader
ed un grande guerriero
non posso farcela senza di te
Toruk Makto
volerò con te
la mia amica sta’ morendo
Grace sta morendo
imploro l'aiuto di Eywa
guarda dove siamo Grace
dovrei prendere dei campioni
la grande madre potrebbe scegliere di
salvare tutto quello che lei è...
in questo corpo
è davvero possibile?
lei dovrà passare attraverso
l'occhio di Eywa, e ritornare
ma, Jake Sully...
è molto debole
resisti Grace,
ti sistemeranno
ascoltaci grande madre
Eywa, fonte di tutta l'energia
prendi questo spirito
e riportalo a noi
così che possa vivere a lungo
come parte del nostro popolo
fermi...
Jake...
Grace...
sono con lei Jake
è reale
Grace, Grace, Grace! Che succede?
Grace...
Grace!
che sta succedendo?
ha funzionato?
la sua ferita era troppo profonda
non è arrivata in tempo
è con Eywa ora
con il tuo permesso, vorrei parlare
mi faresti l'onore
di tradurre le mie parole?
gli uomini del cielo ci hanno mandato un messaggio...
che loro possono prendere tutto quello
che vogliono
e nessuno può fermarli
ma anche noi manderemo loro un messaggio
voi volerete veloci come
il vento
direte agli altri clan di venire
gli direte che Turok Makto li chiama
volate ora!
con me!
miei fratelli, sorelle
e noi mostreremo agli uomini del cielo
che loro non possono prendere tutto ciò che vogliono!
e che questa, questa è la nostra terra!
volammo per i 4 venti...
dai clan dei cavalli nelle pianure...
al popolo degli Ikran del mare orientale
quando Turok Makto li chiamava,
loro arrivavano
tutti in questa base, tutti voi state
combattendo per sopravvivere, questo è un fatto
c'è un'orda aborigena là fuori,
che si sta radunando per un attacco
queste immagini orbitali mi dicono
che il numero degli ostili è passato
da poche centinaia
a più di 2.000 in un solo giorno
e molti ancora ne arriveranno
in una settimana, potrebbero
essercene più di 20.000
a quel punto invaderanno il perimetro
non lascerò che questo accada
la nostra unica possibilità è un
attacco preventivo
combatteremo il terrore
con il terrore
gli ostili credono che la loro roccaforte nella
montagna sia protetta
dalla loro divinità
e quando la distruggeremo...
scaveremo nelle loro menti un cratere
così profondo
che non oseranno mai più farsi vedere
a meno di 1.000 km da questo luogo
e anche questo è un fatto
Jake è un casino qui, mobilitazione totale.
Stanno equipaggiando lo shuttle
come un bombardiere. Hanno questi giganteschi
palettes di esplosivo
per fare una campagna di
paura e terrore
fottuti stronzi bastardi
Quatritch ha preso il comando, sta’ per partire
e nessuno lo fermerà
- quando?
- 06.00 domani
devo andare
siamo fottuti
e io che speravo in qualche piano tattico
che non includesse il martirio
andremo contro delle mitragliatrici
con archi e frecce
ho 15 clan là fuori
sono più di 2.000 guerrieri
conosciamo queste montagne, abbiamo volato qui,
tu ci hai volato
loro no
i loro strumenti non funzioneranno qui,
i missili traccianti non funzioneranno
dovranno fare fuoco a vista,
se riusciranno ad aprire il fuoco contro di noi...
avremo il vantaggio di giocare in casa
sai che lancerà quel bombardiere dritto
contro l'albero degli spiriti
lo so
se ci arrivano, è finita
è la loro linea diretta con Eywa,
con i loro antenati
li distruggerebbe
allora suppongo che sia meglio fermarli
probabilmente sto solo parlando con un
albero in questo momento
ma se sei lì...
devo avvertirti
se Grace è con te...
guarda nei suoi ricordi
guarda il mondo da cui veniamo
non c'è verde lì
loro hanno ucciso la loro madre
e faranno la stessa cosa qui
arriveranno altri uomini del cielo
sembreranno una pioggia
che non smette mai
a meno che non li fermiamo
tu mi hai scelto per qualche ragione
resterò e combatterò
sai che lo farò
ma mi serve un po' di aiuto
la nostra grande madre non si schiera Jake
protegge solo l'equilibrio della vita
valeva la pena provarci
qui è il caposquadra, stiamo entrando nel
vortice di flusso
- passate alla navigazione manuale
- ricevuto caposquadra
qui è Papà drago
voglio una missione pulita e veloce.
Voglio essere a casa per cena
truppe di terra, andate
va bene signorine, portiamo un po' di dolore!
occhi aperti, guardate in alto
usate il visore termico
tutti pronti,
Papà ha il comando
schiacciate l'obbiettivo
squadre di supporto, statemi vicino
mi sa che ci lasceremo un po' di vernice in questo posto
cannonieri, tenete gli occhi ben aperti
non facciamo errori gente,
loro sono lì fuori
ok, gente, obiettivo in vista.
Contatto tra 4 km
- Valchiria 1-6, tenete pronto il vostro carico
- ricevuto signore, preparare le armi!
spingetelo sulla rampa!
truppe di terra, procedete dritto
mantenere la posizione, abbiamo un po'
di movimento qui fuori, 400 metri
mantenere la posizione!
signore, rilevano dei movimenti a terra
- prima linea!
- più vicini!
obiettivi a 600 metri
- non riesci a pulirlo?
- no signore, è il flusso
fratello, io creerò un varco,
tu mi seguirai da vicino
sono pronto!
a tutti gli aircraft, aprite il fuoco!
state attenti, copriteli!
in formazione, ingaggiare gli ostili
Scorpions, cercare e distruggere!
Jake, Jake mi ricevi?
perdiamo terreno!
Ci stanno massacrando!
ricevuto, andate via di lì
è lui, prendetelo!
eliminatelo!
inceneritela!
non siete i soli con una pistola puttanelle!
non perdete il contatto!
così si fa!
Rogue 1 è stato colpito!
Sto precipitando!
scusami Jake
fuoco
Tsu'tey, fratello, mi ricevi?
Rogue 1, mi ricevi?
Trudy?
- tempo all'obiettivo, 2 minuti
- Valchiria 1-6, potete attaccare
ricevuto Drago, iniziamo
il bombardamento
caricate il numero 1!
numero 1 armato!
Jake!
ti ricevo
- Neytiri!
- sono qui fuori
sono molto vicini, sono tanti
non attaccare
mi senti Neytiri?
non attaccare!
ritirati subito, vattene di lì.
E' un ordine!
Neytiri!
rilevo un movimento
mantenere la posizione
sta’ arrivando qualcosa
abbiamo qualcosa in movimento,
200 metri
state pronti
via di qui!
ritirarsi!
Jake!
Eywa ti ha ascoltato
Eywa ti ha ascoltato!
Forza!
signore, tutte le squadriglie di supporto sono
distrutte o in ritirata
facciamola finita
Valchiria 1-6, qui è Drago,
colpite il bersaglio
- ricevuto, bersaglio inquadrato
- pronti a colpire, 30 secondi
al mio ordine,
2,1 sganciate
via, via, via!
è Sully!
- mettetevi le maschere!
- breccia nello scafo!
coraggio, vieni da papà!
arrenditi Quatritch
è finita
niente è finito finché respiro
speravo che lo dicessi
avanti!
ehi Sully, come ci si sente
a tradire la tua stessa razza?
pensi di essere uno di loro?
è ora di svegliarsi!
Jake!
Jake...
Jake! Il mio Jake!
io ti vedo
traduzione by Framma
resynch: IScrew
www.Italianshare.net
sezione ISubs Movies
gli alieni tornarono al loro mondo morente
solo pochi decisero di restare
il tempo del grande dolore era cessato
Toruk Makto non serviva più
beh, immagino che questa sia la mia
ultima video-annotazione
qualunque cosa succeda questa sera...
in ogni caso
non ritornerò in questo posto
ora, credo che sia meglio andare
non voglio arrivare in ritardo alla
mia festa
dopotutto è il mio compleanno
qui è Jake Sully. Chiudo.
traduzione by Framma
resynch: IScrew
www.Italianshare.net
sezione ISubs Movies
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/46ufk
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli