-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
എംസോണ്‍ റിലീസ് -
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ:നെസീഫ്‌ വൈക്കോച്ചിറ
(https://www.facebook.com/ne55i)
എന്‍റെ ജീവന് കിട്ടിയ വലിയ തിരിച്ചടിയുമായി..,
....വി.എ.ഹോസ്പിറ്റലില്‍ അങ്ങനെ കിടക്കുമ്പോള്‍.
പറക്കുന്നതായി സ്വപ്നം കണ്ടു തുടങ്ങി..
ഞാന്‍ സ്വതന്ത്രനായിരുന്നു.....
ഇന്നല്ലെങ്കില്‍ നാളെ, ...
... എപ്പോഴാണെങ്കിലും, ഉണരേണ്ടതുണ്ട്‌.
പൈസ ഉണ്ടെങ്കില്‍ നട്ടെല്ല് ശരിയാക്കാന്‍ പറ്റും.
ഈ ലോകത്ത്‌ ഒന്നും  ഓസിന്  നടക്കില്ല..
പെന്‍ഷന്‍ ചെക്ക്‌ കൊണ്ട്
കൂടി വന്നാ ഒരു ചായ കിട്ടും
ഞാന്‍ ഇപ്പോഴും വെയ്റ്റിങ്ങ് ലിസ്റ്റില്‍ ആണ്.
നൂറ്റാണ്ടോളമായി വംശനാശം സംഭവിച്ച
ബംഗാള്‍ കടുവകള്‍ തിരിച്ചുവരുന്നു...
ബീജിംഗ് മൃഗശാലയിലെ കടുവ കുഞ്ഞുങ്ങള്‍
അഞ്ചു വര്‍ഷമായിയുള്ള...
..ക്ലോണിംഗ് ശ്രമത്തിന്‍റെ ഫലമാണ്
ജീവിതത്തിന്‍റെ ചൂളയില്‍ ശക്തനാവാന്‍
വിചാരിച്ചാണ് പട്ടാളത്തില്‍ ചേര്‍ന്നത്
എന്നാല്‍  പറ്റുന്ന എല്ലാ ടെസ്റ്റും
ജയിക്കുമെന്ന് എന്നോട് തന്നെ പറഞ്ഞു...
ജെയ്ക്! ജെയ്ക്! ജെയ്ക്! ജെയ്ക്! ജെയ്ക്!
വളച്ചുകെട്ടാതെ ഞാന്‍ പറയാം..
എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ സഹതാപം വേണ്ട.
നീതി ആണെങ്കിലോ
ഇവിടെയത്  കിട്ടാനിത്തിരി പാടാ..
ദുര്‍ബ്ബലര്‍ ശക്തരുടെ ഇരയാവുന്നു
അങ്ങനെ ആണ് ഇവിടെ കാര്യങ്ങള്‍
എതിര്‍ക്കാന്‍ ഒരാളുമില്ല.
അവനെ വിട്! എണീറ്റ് പോ..!
ഈ നശിച്ച ജീവിതത്തിനു പിടിച്ചു നില്‍ക്കാന്‍
ഒരു കച്ചിതുരുമ്പാണ് ഞാന്‍ ആഗ്രഹിച്ചത്.
നിങ്ങള്‍ടെ ഒരു നല്ല കസ്ടമര്‍ പോയി എന്ന് ഓര്‍ത്തോളൂ
പേടിതൊണ്ടന്‍ തെണ്ടി.
"മഴ പെയ്യുന്നില്ലെങ്കില്‍ നമ്മളില്ല പരിശീലനത്തിന്"
- ഇവനല്ല
- ഇവന്‍ തന്നെയാ...
ജെയ്ക് സുള്ളിയാണോ?
മാറി നില്‍ക്ക്
ചുമ്മാ മൂഡ്‌ കളയാനായിട്ട്..
നിന്‍റെ സഹോദരനെ പറ്റിയാണ്...
തോമസ് സുള്ളിയുടെ എവിടെയാ..
ഇത് തന്നെ..
ജീസസ്., ടോമീ...
ദുര്‍ബ്ബലര്‍ ശക്തരുടെ ഇരയാവുന്നു
തോക്കുമായെത്തിയ ഒരാള്‍ അവന്‍റെ യാത്ര അവസാനിപ്പിച്ചു...
... പേഴ്സിലെ പൈസക്ക് വേണ്ടി.
കോട്ട്കാരുടെ ആവലാതി കൊള്ളാം..
"നിന്‍റെ സഹോദരനില്‍ ഞങ്ങള്‍
കുറേ പണമിറക്കിയിട്ടുണ്ട് ..
ആ കരാര്‍ നീ ഏറ്റെടുക്കേണ്ടതിനെ
പറ്റിയാണ് സംസാരിക്കാനുള്ളത്."
നിങ്ങള്‍ ഇരട്ടകള്‍ ആയതുകൊണ്ട് ,
നിനക്കതിനു പറ്റും
ഒരു പുതിയ ലോകത്ത്
പുതിയൊരു തുടക്കം.
- നിനക്ക് നല്ലതെന്തെങ്കിലും ചെയ്യാം.
- നല്ലൊരു അവസരമാണ്
വലിയ കൂലിയുമുണ്ട്..
വളരെ വലുത്.
ഞാനല്ല, ടോമ്മിയായിരുന്നു സയന്‍റിസ്റ്റ്‌..
ഉത്തരങ്ങള്‍ തിരഞ്ഞ് ശൂന്യതയിലേക്ക്
കുതിക്കാന്‍ അവനായിരുന്നു താല്‍പ്പര്യം
ഞാനോ, എവിടേയ്ക്കോ എന്തിനോ പോകുന്ന ഒരു വിഡ്ഢി
ക്രയോവില്‍ സ്വപ്നം കാണാന്‍ പറ്റില്ല
(ക്രയോ=അനന്തകാല ഉറക്കം)
ആറു വര്‍ഷം പോയതറിഞ്ഞില്ല.
വെള്ളമടിച്ച് ഒന്ന് മയങ്ങിയ പോലുണ്ട്....
നമ്മളവിടെ എത്തിയോ?
ഉവ്വ്, നമ്മളെത്തി...
നമ്മളെത്തി...
ക്രയോയില്‍ 5 വര്‍ഷവും 9 മാസവും
22 ദിനവും കഴിഞ്ഞതിനാല്‍
നിങ്ങള്‍ക്ക് വിശക്കും,
നിങ്ങള്‍ അവശരായിരിക്കും.
ശര്‍ദ്ദിക്കാന്‍ വരുന്നവര്‍ ദയവായി
തന്നിരിക്കുന്ന കവര്‍ ഉപയോഗിക്കുക..‍...
പാണ്ടോറ-യിലേക്കാണ് പോകുന്നത്.‌.
ചെറുപ്പത്തിലേ കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
അവിടെ പോകുമെന്ന് ഒരിക്കലും വിചാരിച്ചതല്ല..
എക്സോപാക്ക്-ഇടൂ! ഇറങ്ങാറായി..
(എക്സോപാക്ക്= വായു ശുദ്ധീകരണി)
ഓര്‍ത്തു വച്ചോ,  അത് ഊരിയാല്‍ 20 നിമിഷം കൊണ്ട് നിങ്ങള്‍ ബോധം കെടും..
4 മിനിറ്റോണ്ട് മരിക്കും..
ഇന്നാരും മരിക്കാതിരിക്കട്ടെ
എന്‍റെ റിപ്പോര്‍ട്ടിനത് വളരെ മോശമായിരിക്കും.
അതിര് കഴിഞ്ഞു.
സ്ഥലം കാണുന്നുണ്ട്..
ബെല്‍റ്റ്‌ ഊരിക്കോ. ബാഗുകള്‍ എടുത്തോളൂ..
വേഗമാകട്ടെ. ഇറങ്ങൂ..
ഒരു മിനിറ്റ്‌ . നമുക്കിറങ്ങാം...
ഡോര്‍ താഴ്ന്നാലുടന്‍ നേരെ കെട്ടിടത്തിലേക്ക് പോകണം. നില്‍ക്കരുത്.
നേരെ അകത്തേക്ക് പോകണം.
ആയാല്‍ ഞാന്‍ പറയാം!
പോകൂ! പോകൂ ! പോകൂ!. പെട്ടന്നാവട്ടെ..!
പഴയ പട്ടാളക്കാരന്‍ എന്നൊന്നില്ല..
നിങ്ങള്‍ പുറത്തായിരിക്കാം...
പക്ഷെ ഒരിക്കലും ആ ചിട്ട മാറില്ല.
ഇറങ്ങാന്‍ നോക്കൂ..
നിന്നെ കാത്തിരിക്കാന്‍ ഇട വരുത്തല്ലേ..!
കൊള്ളാം ,കൊള്ളാം.
പുതിയ ചുള്ളന്മാരെ കണ്ടില്ലേ.!
ഭൂമിയില്‍ ഇവര്‍ പട്ടാളക്കാരായിരുന്നു.
സ്വാതന്ത്ര്യത്തിനു വേണ്ടി പോരാടിയവര്‍
നോക്കി പോടേ..!
ഇവിടെ ഇവര്‍ കൊട്ടേഷനാ. പണം വാങ്ങി ,
കമ്പനിക്ക് വേണ്ടി പണിയെടുക്കുന്നു..
ഇത് കണ്ടോ.. വീല്‍ചെയറില്‍ ഒരെണ്ണം..
കഷ്ടം തന്നെ..
മാന്യ സുഹൃത്തുക്കളെ.
നിങ്ങളിപ്പോഴുള്ളത് കാന്‍സാസിലല്ല..
പാണ്ടോറയിലാണ്.
ഓരോ ദിവസത്തിലെ ഓരോ നിമിഷത്തിലും
ഓര്‍മയില്‍ വേണം.
നരകമെന്നൊന്ന് ഉണ്ടെങ്കില്‍ ,
ഇവിടെയൊന്നു ചുറ്റിതിരിഞ്ഞാല്‍ മതി..
പുറത്ത്‌, ആ വേലിക്കപ്പുറത്ത്,
ജീവനുള്ളതെല്ലാം
ഇഴയുന്നതും, പറക്കുന്നതും നടക്കുന്നതുമെല്ലാം
നിങ്ങളെ കൊന്നു തിന്നാന്‍ കാത്തു നില്‍ക്കുകയാണ്...
ഇവിടെ മനുഷ്യനെ പോലെയുള്ള കുറച്ചു നാടന്മാരുണ്ട്. "നാവി" എന്നാണ് വിളിപ്പേര്
വിഷം മുക്കിയ അമ്പുകളാണ് ഇഷ്ട ആയുധം
കൊണ്ടാല്‍ ഒറ്റ മിനിറ്റ് കൊണ്ട് നിങ്ങളുടെ ഹൃദയം നിലക്കും..
അവരുടെ എല്ലുകള്‍ വളരെ ഉറപ്പു കൂടിയതാണ്..
കൊല്ലാന്‍ എളുപ്പമല്ല..!
സെക്യൂരിറ്റി തലവന്‍ എന്ന നിലയില്‍
നിങ്ങളെ സംരക്ഷിക്കല്‍ എന്‍റെ ജോലിയാണ്..
ഞാന്‍ ജയിച്ചെന്ന് വരില്ല.
നിങ്ങള്‍ എല്ലാവരും ഇല്ലെങ്കില്‍.
അതിജീവിക്കണമെങ്കില്‍
ഉറച്ച ഒരു മനസ്ഥിതി ഉണ്ടാക്കി എടുക്കേണ്ടതുണ്ട്..
നിയമങ്ങള്‍ പാലിക്കണം.
പാണ്ടോറ-നിയമങ്ങള്‍..
ഒന്നാമത്തേത്...
ഇത്, നങ്ങളെ സമാധാനിപ്പിക്കാന്‍ നടത്തുന്ന
പഴഞ്ചന്‍ വിശദീകരണമല്ലായിരുന്നു...
ജെയ്ക്, നീ  ജെയ്ക് തന്നെയല്ലേ?
ടോമിന്‍റെ അനിയന്‍..
നീ അവനെ പോലെ തന്നെ ഉണ്ട്..
എന്‍റെ പേര് നോം സ്പെല്‍മന്‍.  അവതാര്‍-
-പരിശീലനത്തില്‍ ഞങ്ങള്‍ ഒരുമിച്ചായിരുന്നു..
- ബയോ-ലാബ്‌..അധികവും നമ്മളിവിടെ  തന്നെയാവും..
- സുഖാണോ, നോം, അവതാര്‍ ഡ്രൈവര്‍
അതാണ് ലിങ്ക് റൂം..
ഇവിടുന്നാണ് അവതാറിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിക്കുക..
ഞാനും നോമും ഇവിടെ ഈ വിദൂര നിയന്ത്രിത
ശരീരങ്ങള്‍ (അവതാറുകള്‍) ഓടിക്കാന്‍ വന്നതാണ്..
മനുഷ്യ- DNA യും  'നാവി'കളുടെ-DNA യും
കൂട്ടിച്ചേര്‍ത്താണ് ഇവ ഉണ്ടാക്കിയിരിക്കുന്നത്
- ഹലോ, വരൂ.
- പാണ്ടോറയിലേക്ക് സ്വാഗതം.
- താങ്ക്സ്
ഹൂ.. വലുതാണല്ലോ... -
മുഴുവന്‍ വളര്‍ച്ച എത്തിയതാ...
ശരീരം നല്ല ഉഷാറായിട്ടുണ്ട്‌..
നല്ല മസിലും ഉണ്ട്..
തയ്യാറാവാന്‍ കുറച്ചു സമയമെടുക്കും...
നാളെ പുറത്തിറക്കാം...
അതാ നിന്‍റത്.
ഞാന്‍ നോം സ്പെല്‍മന്‍.
- ഡോ. മാക്‌സ് പട്ടേല്‍. കണ്ടതില്‍ സന്തോഷം..
- തിരിച്ചും..
അവനെ പോലെ തന്നെയുണ്ട്.
നിന്നെ പോലെയും..
ജെയ്ക്, ഇതിപ്പോ നിന്‍റെ അവതാര്‍ ആണ്..
ഡ്രൈവറും അവതാറും യോജിക്കണമെന്നാണ് സിദ്ധാന്തം.
അപ്പൊ നാഡീവ്യൂഹം ഒരുപോലെ നില്‍ക്കും
അങ്ങനെ എന്തോ ആണ്....
അതാ എന്നെ കൊണ്ട് വന്നത്.,
എനിക്കേ ടോമിന്‍റെ അവതാര്‍ യോജിക്കൂ .
അതാണെങ്കില്‍ വളരെ വിലപിടിച്ചതും..
ഇത് ശരിയാണോ.? ഇതില്‍ എന്തും പറഞ്ഞൂടെ.??
യാ.. എല്ലാം റെക്കോര്‍ഡ്‌ ചെയ്യണം..
എന്ത് കാണുന്നു, അനുഭവിക്കുന്നു,
എല്ലാം ശാസ്ത്രത്തിന്‍റെ ഭാഗമാണ്.
- നല്ല ശ്രദ്ധയാണ് നല്ല ശാസ്ത്രം.
- അടുത്ത 6 വര്‍ഷത്തേക്ക്...
വട്ടാവാതിരിക്കാനും നല്ലതാ!
എന്തേലുമാവട്ടെ
അപ്പൊ.. ആ, ...
ഞാന്‍ ഇവിടാണ്.
സയന്‍സ് ചെയ്യണു.
അവര്‍ പുറത്തു വരികയാണ്...
ശ്രദ്ധിക്കൂ., ഡ്രൈവര്‍മാര്‍ പുറത്തു വരുന്നു...
ദൈവമേ........
ആരെട്ത്താ എന്‍റെ സിഗരറ്റുള്ളത് !?
എന്താ ഇവിടുത്തെ പ്രശ്നം?
- താങ്ക്യൂ!
- ഗ്രൈസ് അഗസ്റ്റീന്‍ ഒരു സംഭവമാണ്. .
ആവള്‍ക്കാ അവതാര്‍ പ്രോഗ്രാമിന്‍റെ മേല്‍നോട്ടം..
ഇവിടത്തെ ചെടികളെ  പറ്റിയൊരു ബുക്ക്‌ തന്നെ എഴുതീട്ടുണ്ട്.
ആള്‍ക്കാരെക്കാള്‍ ഇഷ്ടം ചെടികളെയാ,അതാ.
ദാ അവള്‍ തിരിച്ചെത്തി..
ഗ്രയ്സ് ഇത് നോം സ്പെല്‍മനും
ജെയ്ക് സുള്ളിയും...
നോം..നിന്നെ പറ്റി നല്ല അഭിപ്രായം കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്..
നിന്‍റെ ഭാഷ എങ്ങനുണ്ട്.
നമ്മുടെ കണ്ടുമുട്ടലില്‍
അമ്മ അനുഗ്രഹം ചൊരിയട്ടെ
കൊള്ളാം. വല്ലാതെ ഫോര്‍മല്‍ ആവുന്നുണ്ട്.
അഞ്ച് വര്‍ഷം പഠിച്ചതാ..
ഒന്നും ആയിട്ടില്ല..
- ഗ്രയ്സ് , ഇതാണ് ജെയ്ക് സുള്ളി
യാ യാ.. എനിക്കറിയാം. നിന്നെയല്ല
ടോമിനെയാ എനിക്ക് വേണ്ടത്..
PHD എടുത്ത, ഇവിടെ വരാന്‍
3 വര്‍ഷം പരിശീലിച്ച‍. നിന്‍റെ ഏട്ടന്‍.
അവന്‍ മരിച്ചു..
അതൊരു ബുദ്ധിമുട്ടായെന്നറിയാം.
- നിനക്ക് ലാബില്‍ വല്ല പരിചയോം ഉണ്ടോ ?.
- ഒരിക്കല്‍ തവളേന മുറിച്ചിട്ടുണ്ട്..
കണ്ടില്ലേ? പറ്റില്ലേല്‍ പറഞ്ഞാ മതിയാരുന്നു.
ഇതിപ്പൊ അവര്‍ നമ്മളെ ഊതുകയാ..
- ഞാന്‍ അയാളെ ഒന്ന് കാണട്ടെ.
- ഗ്രൈസ്  വേണ്ട!
- അത് നല്ലതിനല്ല.
- ഇത് ഒരു മറ്റേടത്തെ പരുപാടിയാ.!
അയാള്‍ക്കൊരു ചവിട്ടിന്‍റെ കുറവുണ്ട്..
ഈ ഡിപ്പാര്‍ട്ട്മെന്‍റില്‍  തലയിടേണ്ട
ഒരു കാര്യവുമില്ല .‌.
നാളെ 08:00. മണിക്ക് ഇവിടെ വാ.
നല്ലതെന്തെങ്കിലും പറയാന്‍ ശ്രമിക്ക്..
- നീയത് കണ്ടാ..?
- ഉവ്വ് സര്‍..
അപ്പൊ സ്ക്രീനില്‍ അല്ലേ നോട്ടം.
റോണീ ഈ വടി ഉഷാറാണല്ലോ.. തകര്‍ത്തു.
പാര്‍ക്കര്‍...ഞാന്‍ വിചാരിച്ചത്‌
എന്നെ അവഗണിക്കുന്നു എന്നായിരുന്നു.,,
ഇപ്പൊ മനസിലായി, മനപ്പൂര്‍വ്വം പണി തരുകയാണെന്ന്..
ഗ്രൈസ്... നിന്‍റെ ഈ സംസാരം എനിക്കിഷ്ടാ..
എനിക്കൊരു ഗവേഷകനെയാ വേണ്ടത്,
അല്ലാതെ ഒരു പൊട്ടനെ അല്ല.
അവനെ കിട്ടിയത് തന്നെ വല്ല്യ ഭാഗ്യം..
ഇത് എങ്ങനെയാ 'ഭാഗ്യം' ആവുന്നേ?
ടോമിനൊരു സഹോദരനുണ്ടായത് ഭാഗ്യം...
അവനൊരു ഭ്രാന്തനൊന്നും അല്ലാതിരുന്നതും ഭാഗ്യം...
നല്ലൊരു പട്ടാളക്കാരന്‍.
നിന്‍റെ ടീമില്‍ സുരക്ഷക്ക് വിടാം..
തോക്ക്-പ്രിയനായ ഒന്നിന്‍റെ
കുറവും കൂടിയേ ഉണ്ടായുള്ളൂ..
ഇവിടുള്ളോരുടെ  മനസും ഹൃദയോം
പിടിച്ചെടുക്കലല്ലേ നിങ്ങടെ ലക്ഷ്യം.? .
-
അവരെപോലെ വേഷം കെട്ടി...
അവരെപോലെ....
...സംസാരിച്ച്. അവരുടെ വിശ്വാസം നേടുക...
സ്കൂള്‍ പണിതുകൊടുത്തു,
ഇംഗ്ലീഷ് പഠിപ്പിച്ചു...
എന്നിട്ടോ അവരോടുള്ള ബന്ധം
വഷളായിട്ടല്ലേ ഉള്ളൂ.
യന്ത്ര-തോക്കും കൊണ്ട് ഇറങ്ങിയാല്‍
പിന്നെ അത് തന്നെയാ ഉണ്ടാവുക...
എന്നാ, ഇങ്ങോട്ട് വാ..
ഇതാണ് നമ്മുടെ ലക്ഷ്യം, അണോബ്റ്റെനിയം‌.
ഇതിനൊരു കിലോക്ക് 20 മില്യണ്‍ കിട്ടും..
ഇതാണ് നമ്മുടെ ഏക കാര്യം.
ഇതാണ് നമ്മുടെ വരുമാനം.
ഇതാ നിന്‍റെ സയന്‍സിന് പണം തരുന്നത്.??
ആ കാടന്മാര്‍ ഇപ്പൊ എല്ലാം കുളമാക്കുകയാണ്..
നമ്മളൊരു യുദ്ധത്തിന്‍റെ വക്കിലാണ് ‍..
ഇതിനൊരു സമാധാനപരമായ
പരിഹാരമാണ് നിങ്ങളുടെ ഡ്യൂട്ടി..
അതോണ്ട് കിട്ടിയത്‌ ഉപയോഗിച്ച്
എന്തെങ്കിലും ഫലം കാണിക്ക്...
ഇതില്‍ എത്ര മണിക്കൂറത്തെ പരിചയം ഉണ്ട്?
- 520 മണിക്കൂര്‍
- കൊള്ളാലോ..
നീ അതില്.
നീ ഇവിടെ. നിനക്കോ?
പൂജ്യം.. ഇതിന്‍റെ ബുക്ക്‌ വായിച്ചിട്ടുണ്ട്..
നീ എന്താ തമാശ കളിക്കാണോ?.
അടിപൊളി.!!.
ഞാന്‍ തയ്യാര്‍.
വേണ്ട. ഞാന്‍ ചെയ്യാം.
അറിയാവുന്നതില്‍ ഏറ്റവും
അപകടം പിടിച്ച സ്ഥലത്ത്..
ഒരു പരിശീലനോം ഇല്ലാതെ
പോയാല്‍ എങ്ങനുണ്ടാവും, എന്നാണോ?
നിന്‍റെ തലക്കെന്തു പറ്റി?
ഡോക്ടര്‍മാരുടെ ഉപദേശം
മടുത്തിട്ടാന്ന് കരുതിക്കോ.....
- ബയോ-മെട്രിക്സ് കുഴപ്പമില്ല.
- 3 റെഡിയാണ്..
കൈ അകത്തിട്,  തല താഴ്ത്തൂ..
താഴെ.... ഒന്ന് റിലാക്സ് ആവെടോ
അത് നിനക്കെളുപ്പമായിരിക്കും..
- ലൈഫിലെ മറ്റൊരു കറുത്ത....
- ലിങ്ക്-തുടങ്ങിക്കോളൂ.
-മൂന്നാമത്തേത്,ഓണാവുന്നു
-തുടങ്ങുന്നു.
ബന്ധം സ്ഥാപിച്ചുതുടങ്ങി...
- തലച്ചോറ് കൊള്ളാം.നല്ല പ്രവര്‍ത്തനം.
- കണ്ടറിയാം.
40% കഴിഞ്ഞു.
ഞാനും അകത്ത് പോവുകയാ.
4-)മത്തേതില്‍ കേറുകയാണേ....
- 99% കഴിഞ്ഞു.
- ബന്ധം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു....!
ജെയ്ക്, കേള്‍ക്കുന്നുണ്ടോ?
കേള്‍ക്കുന്നുണ്ടോ, ജെയ്ക്?
കണ്ണുകള്‍  പ്രവര്‍ത്തിക്കുന്നുണ്ട്.
കേള്‍വി കുഴപ്പമില്ല....
ജെയ്ക്,നിനക്ക് എങ്ങനെയുണ്ട് ?
ഹായ്.,.
ജെയ്ക്, പുതിയ ശരീരത്തിലേക്ക് സ്വാഗതം
കൊള്ളാലോ...
പതുക്കെ എല്ലാം പരിശോധിക്കാം...
- തള്ള വിരല് കൊണ്ട് എല്ലാവിരലും തൊടൂ..
- തള്ള വിരല് കൊണ്ട് ...
- ശരി ശരി..
- ഓര്‍മയുണ്ടല്ലോ..
- ശരി...
- ഇരുന്നോളൂ കുഴപ്പമില്ല...
- പതുക്കെ എല്ലാം പരിശോധിക്കാം..
- തലകറക്കം തോന്നുന്നുണ്ടോ..?
- കാല്‍വിരല്‍ തിരിക്കുകയാണോ...
- കൊള്ളാം...
ശരീരനിയന്ത്രണം നന്നായിട്ടുണ്ട്.
എന്തെങ്കിലും വേദനയോ തരിപ്പോ ഉണ്ടോ?
- പതുക്കെ , പതുക്കെ
കുറച്ചു കാര്യങ്ങള്‍ കൂടി നോക്കാനുണ്ട്
അതുകൊണ്ട് പതുക്കെ മതി....
- പതുക്കെ , പതുക്കെ
- അവിടിരിക്ക്... ജെയ്ക്,...
ജെയ്ക്,... ഞാന്‍ പറയുന്നത് കേള്‍ക്ക്
- ജെയ്ക്,നീ അവിടിരിക്ക്.. അനങ്ങല്ലേ..
- കുഴപ്പില്ല ഇത് നിസ്സാരം...
- നിന്നോടല്ലേ ഇരിക്കാന്‍ പറഞ്ഞത്
- അവനെ കട്ടിലില്‍ തന്നെ ഇരുത്ത്
- നിന്‍റെ സുരക്ഷയ്ക്കാ
- അനങ്ങാതെ ഇരി.
പരിചയമാവാന്‍ സമയമെടുക്കും..
- ജെയ്ക് നിന്‍റെ വാല് ശ്രദ്ധിക്ക്
- യാ!
ബോധം കെടുത്ത്!! 1,000-മില്ലി അടിക്ക്...
- ജെയ്ക്!
- ജെയ്ക്, ഞാന്‍ പറയുന്നത് കേള്‍ക്കു.
- ഈ ശരീരം നിനക്ക് പരിചയമില്ലാത്തതാ,
- തകര്‍ത്തു.....
- നിന്നെയവര് പ്രോഗ്രാമിന്ന് പുറത്താക്കും!
- നോം, അവിടിരിക്കൂ..!
- ഇതൊക്കെ ഒന്ന് അഴിക്കൂ...
അവനെ പിടിച്ചു വെക്ക്!!
- നോം പുറത്ത് പോവല്ലേ..!
- നീ അതിനായിട്ടില്ല.
- വാടാ.. വാ.. അതും വീണില്ല....
- തടുക്കേണ്ട കാര്യം തന്നെ ഇല്ലല്ലോ....
- ഹായ് ‌...
- ഞാന്‍ അവനെ കൊണ്ട് വരാം
- ജെയ്ക് നീ അകത്തേക്ക് വാ.
ജെയ്ക്... ജെയ്ക് ...
- എവിടെ നോക്കിയാടോ!
- സോറി.!
നീ ഓടാറായിട്ടില്ല!
- സോറി..
- നോക്കി പോടേയ്.
- ഗ്രൈസ്?
- പിന്നെ ആരാന്നാ വിചാരിച്ചേ?
ഇത് തിന്നു നോക്ക് .!
ശരീരനിയന്ത്രണം നന്നായിട്ടുണ്ടല്ലോ..
എല്ലാരും മിണ്ടാതിരുന്നേ... ലൈറ്റ് ഓഫ്‌.
ലൂയ്സ് വേഗമാകട്ടെ...
അതോണ്ട് കളിക്കരുത്.,
കണ്ണ് അടിച്ചു പോകും..
എന്തോ പോലുണ്ട്..
ഗുഡ്-നൈറ്റ്‌
ലൈറ്റ് ഓഫ്‌., അത്താഴത്തിനു കാണാം..
സ്വാഗതം.
- കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
- ഏയ് ഒന്നുമില്ല.
ഞാന്‍ ട്രൂഡി, സയന്‍സിന്‍റെ വാഹനങ്ങള്‍
ഞാനാ ഓടിക്കണത്. ഇതാണെന്‍റെ മുത്ത്!
ഒരു നിമിഷം.
ഡാ ചെക്കാ, ഇത് വേഗം തീര്‍ക്ക്..
- 09:00.മണിക്ക് പോണം..
- ഇതിപ്പോ ശരിയാക്കാം.
- മൈന്‍-സ്ട്രൈക്ക് ഇപ്പോഴും ലൂസ് ആണ്.
- നിങ്ങളേല് നല്ല ആയുധങ്ങളാണല്ലോ...
നോക്ക്!
നമ്മള്‍ മാത്രമല്ല ഇവിടെ പറക്കുന്നത്
..നമ്മളത്ത്ര വലുതും അല്ല.
ഒരു തോക്കുകാരന്‍ കുറവുണ്ട്.
നീ വാതിലിനടുത്തിരുന്നോ...
എന്നാ അങ്ങനെ ആവട്ടെ...
ഇതാണ് ആള്‍.
ഇനി നമ്മുക്ക് വണ്ടീല്‍ വച്ച് കാണാം.
കേണല്‍ നിങ്ങള്‍ എന്നെ അന്വേഷിച്ചെന്നു കേട്ടു?
ഇവിടുത്തെ ഗ്രാവിറ്റി-ക്കുറവ്
നിങ്ങളെ ലോലമാക്കുമത്രേ.
പക്ഷെ അപ്പൊ.....
ഒരു മുന്നറിയിപ്പുമില്ലാതെ പാണ്ടോറ
നമ്മളെ അങ്ങ് കൊന്നുകളയും....
നിന്‍റെ ഫയല്‍ ഞാന്‍ നോക്കി...
വെനെസ്വേല, ഭയങ്കര സ്ഥലം തന്നെയാ. എന്നാലും...
ഇവിടുത്തേത്  പോലെ വരില്ല.
ഇവിടെ വരണമെങ്കില്‍.,
നിനക്ക് നല്ല ധൈര്യമുണ്ട്.
- ഇത്, വേറൊരു നരകം അത്ര തന്നെ...
- ഞാനും ആദ്യം നിന്നെ പോലെയാ..
നിന്നെക്കാളും മൂന്നോ നാലോ വര്‍ഷങ്ങള്‍ക്കു മുന്‍പ്‌ .
ചിലപ്പം അതിലും കൂടാം
ഞാന്‍ നൈജീരിയയില്‍ ആയിരുന്നു.
ഒരു പോറല് പോലും ഏറ്റില്ല.
പിന്നെ ഇവിടെ വന്നു....
ആദ്യ ദിനം തന്നെ.
ഒരു ജീവി തല മാന്തി പറിച്ചു..
തിരിച്ചു പോവുകയാണേല്‍ ഇത് മാറ്റാന്‍ പറ്റും...
ആദ്യത്തെപ്പോലേ ഭംഗിയാക്കാം..
പക്ഷേ,  എനിക്കിതങ്ങ് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു....
എന്താണവിടെ പുറത്തുള്ളതെന്നു എന്നും ഓര്‍ക്കാന്‍..
അവതാര്‍ പ്രോഗ്രാം ഒരു കൂതറ കോമഡിയാ....
കുറെ ശാസ്ത്ര കൊണഷന്മാര്‍...
അതോണ്ട് ഇപ്പൊ, ഒരവസരം കിട്ടി....
ഏകവും, സമയ-പ്രധാനവുമായ ഒന്ന്..
- ക്ലിയര്‍!!
അവതാര്‍ ശരീരത്തില്‍ ഒരു പട്ടാളക്കാരന്‍.
അത് പൊളിക്കും..
എനിക്ക് വരെ രോമാഞ്ചമുണ്ടായി.
എനിക്കാവശ്യമുള്ള കാര്യങ്ങള്‍
അറിയിച്ചു തരാന്‍, അവര്‍ക്കിടയിലൊരാള്‍.
എതിരാളികളുടെ ക്യാമ്പില്‍ തന്നെ.
നീ അവരെ അകത്തു നിന്ന്  പഠിക്കണം..
...എന്നിട്ടവരുടെ വിശ്വാസം നേടണം.
അവരുടെ കൂട്ടുകെട്ട് എങ്ങനെ പൊളിക്കാമെന്നും
എങ്ങനെ കൊല്ലണമെന്നും നീ കണ്ടെത്തണം
- ഞാന്‍ ഇപ്പോഴും ഗ്രൈസിന്‍റെ ടീമില്‍ അല്ലെ.?
- രേഖകളില്‍ മാത്രം..
അവള്‍ടെ ശാസ്ത്ര സഹായിയെ പോലെ നടക്കണം...
അവരെ പോലെ നില്‍ക്കണം....
പക്ഷെ എനിക്കാണ് റിപ്പോര്‍ട്ട്‌ തരേണ്ടത്
എന്താ അത് ചെയ്യാന്‍ പറ്റില്ലേ?
തീര്‍ച്ചയായും..
അങ്ങനെ എങ്കില്‍ ശരി..
എന്‍റൊപ്പമുള്ളവരേ ഞാന്‍ കൈവിടില്ല..
നീ ഇത് ചെയ്‌താല്‍..,
തിരിച്ചു പോകുമ്പോള്‍....
നിന്‍റെ കാല് നിനക്ക് തിരിച്ചു കിട്ടും...
നിന്‍റെ ശരിക്കുള്ള കാലുകള്‍.
അത് വളരെ നന്നായിരിക്കും സര്‍..
- ലിങ്ക് റെഡി ആയി...
നിന്‍റെ വാ അടച്ചു വച്ചേക്കണം
നോം സംസാരിച്ചോളും.
ഫേസ് ലോക്ക് 90%.
മൂന്നാമത്തേത് തയ്യാറാണ്.
എന്നാ ശരി ഞാന്‍ കയറുവാ...
ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റര്‍മ്പീസ്റ്റ് താഴെ വലതു ഭാഗത്ത്.
ആ ശരി. താങ്ക്സ്.
ഒരു പോത്തും കുറേ പശുക്കളും
കുറച്ചു കിടാങ്ങളും ആണല്ലോ.. .
ഓഫ്‌ ആക്കിക്കോ, കുറച്ചു സമയമെടുക്കും..
- നോം, നിന്‍റെ ബാഗ്‌ എടുക്കു..
- ബാഗ്‌
ഇവിടെ നിന്നാല്‍ മതി....
തോക്കും പിടിച്ച് ഒരു കഴുത തന്നെ ധാരാളം.
ശരി മൊയലാളീ.
പ്രോലെമര്‍സ്, പ്രശ്നക്കാരല്ല.
റിലാക്സ് ആവെടോ,,
നീ എന്നേം കൂടി പേടിപ്പിക്കുവാ...
നമ്മളിവിടുണ്ടെന്ന് അവര്‍ക്കെങ്ങനെ അറിയാം.?
എനിക്കുറപ്പാ, അവര്‍ ഇപ്പൊ നമ്മെ നോക്കുന്നുണ്ട്..
ഇതായിരുന്നു നമ്മുടെ സ്കൂള്‍.
ഇപ്പൊ വെറുമൊരു സൂക്ഷിപ്പ്സ്ഥലം.
നല്ല ബുദ്ധിയുള്ള കുട്ടികള്‍ ആയിരുന്നു.
പഠിക്കാനൊക്കെ എന്താ മിടുക്ക്..
ഞാന്‍ പഠിപ്പിച്ചതിലും വേഗത്തിലാ
അവര്‍ ഇംഗ്ലീഷൊക്കെ പഠിച്ചത്
രണ്ടു പി.എച്ച്. മോണിറ്റര്‍ എടുത്തോ...
...പിന്നൊരു മണ്ണ്-നിരീക്ഷണിയും.
അവിടെ ഉള്ള ആ മഞ്ഞ
ബാഗില്‍ ഉണ്ട് മൈക്രോസ്കോപ്പ്.
ഇവിടെ.
ഇതെനിക്ക് നല്ല ഇഷ്ടാ...
തേറ്റ-വവ്വാലുകള്‍ മറിച്ചിട്ടു ഒക്കേം..
ആരെങ്കിലും ഒക്കെ തിരിച്ചു വന്നു വായിക്കും
എന്ന് ഞാന്‍ എന്നും പ്രതീക്ഷിച്ചു
എന്താ അവര്‍ വരാതിരുന്നത്.?
"ഒമത്തികായ".. നമ്മളെ കുറിച്ച് വേണ്ടതിലേറെ പഠിച്ചു.
എന്താ ഇവിടെ ഉണ്ടായത്?
ഇതൊക്കെ എടുക്കാന്‍ സഹായിക്ക്?
കുറേ ചെയ്തു തീര്‍ക്കാനുണ്ട്.
- നോം.. നടക്ക് .
- വേഗം വാ...
- ഇവിടെ തുടങ്ങാം...
- സ്കാന്‍ ചെയ്യുന്നു
വളരേ വേഗത്തിലാണല്ലോ.?
- ഭയങ്കരം തന്നെ, അല്ലേ?
- യാ..
ആ സിഗ്നല്‍  ഈ മരത്തില്‍ നിന്ന്
അടുത്ത വേരിലേക്കാണ് പോകുന്നത്...
ഒരു സാമ്പിള്‍ എടുക്കണം..
പ്രവര്‍ത്തനത്തിന്‍റെ വേഗത കണ്ടിട്ട്..
വൈദ്യുതീപരമാണ്..
നോം, നിന്‍റെ തുപ്പലം തട്ടി അത് കുളമായി...
ഓ..ശരിയാ...
വെടി വെക്കല്ലേ.....വെടി വെക്കല്ലേ.,
അതിനു ദേഷ്യം പിടിക്കും...
അതിന് ഇപ്പൊ തന്നെ എളകീട്ടുണ്ട്.
ജെയ്ക്,എന്നെ വിശ്വസിക്ക്,
ആ തല ഭയങ്കര കട്ടിയാ...
നിന്നെ പേടിപ്പിക്കാന്‍ നോക്കുവാ..,
ഓടരുത്., നിന്നെ ശരിയാക്കും.
പിന്നെ ഞാനെന്താ ചെയ്യണ്ടേ ?
ഡാന്‍സ് കളിക്കണോ?
അനങ്ങാതെ നില്‍ക്കൂ.,.
വാടാ.. നിന്‍റടുത്ത് എന്താ ഉള്ളത്.?!
ഓ യാ. ആരാ ഇപ്പൊ പേടിച്ചത്? ഹല്ല പിന്നെ.
അതന്നെയാടാ ഞാന്‍ പറഞ്ഞത്...
നിന്‍റെ അമ്മേടെ അടുത്തേക്ക് പോടാ, പേടിത്തൊണ്ടാ...
ഓടെടാ പുല്ലേ ഓട്...പോയി നിന്‍റെ
കൂട്ടുകാരേം കൂട്ടീട്ട് വാ....
ഇതിന്‍റെ കാര്യം എങ്ങനാ..?
ഓടണോ അതോ ഓടാതിരിക്കണോ.?!
ഓട് , ജീവന്‍ വേണേല്‍ ഓടിക്കോ!
തിരച്ചില്‍ നിര്‍ത്തേണ്ടി വരും. രാത്രി പറക്കാന്‍
അനുമതി ഇല്ല. കേണലിന്‍റെ ഓര്‍ഡര്‍ ആണ്.
രാവിലെ തന്നെ വന്ന് തിരയാം...
അവനതിനു മുമ്പ്‌ വടിയാവും....
എനിക്കിതിനുള്ള സമയമില്ല..
വാടാ വാ.!
നില്‍ക്കൂ,സ്റ്റോപ്പ്‌!
കൊള്ളാം.
നിനക്ക് മനസിലാവില്ല എന്നറിയാം....
....എന്നാലും...നന്ദി.
താങ്ക്യു.
അത് വളരെ നന്നായിരുന്നു...
നീ വന്നില്ലായിരുന്നെങ്കില്‍ ഞാന്‍
ആകെ പെട്ട് പോയേനെ....
ഒന്ന് നില്‍ക്കൂ, നീ എവിടെയാ പോകുന്നത്..?
നില്‍ക്കൂ...
പതുക്കെ..
ആ ജീവികളെ കൊന്നതിനു നന്ദി.....
- നാശം!
- നന്ദി പറയണ്ട....
ഇതിനു നീ നന്ദി പറയണ്ട...
ഇത് ദുഃഖമാണ്..  ദുഃഖം മാത്രം...
ക്ഷമിക്കണം...
ഞാന്‍ ചെയ്തതിനു സോറി...
ഇതൊക്കെ നീ കാരണമാ...
അവര്‍ മരിക്കേണ്ടവരല്ല..
എന്‍റെ തെറ്റോ? എന്നെ അവരാ ആക്രമിച്ചത്..
ഞാന്‍ എങ്ങനെ വില്ലനായി?
- നിന്‍റെ തെറ്റാ...!
- ആ..
- ശരി.. ശരി..
ഒന്നും അറിയാതെ., പിള്ളേരേ
പോലെ ഒച്ചയും ബഹളവുമുണ്ടാക്കി...
ശരി..
ശരി.. ശരി..
നിനക്ക് ഈ ജീവികളെ അത്രക്കിഷ്ടായിരുന്നെങ്കില്‍...
അവരെന്നെ തിന്നോട്ടേന്നു വിചാരിക്കായിരുന്നില്ലേ?
എന്തായിരുന്നു ചിന്ത?
- എന്തിനാ നിന്നെ രക്ഷിച്ചത്..?
- എന്തിനാ എന്നെ രക്ഷിച്ചത് ?
നിനക്ക് നല്ല ധീരമായ മനസുണ്ട്.
പേടിയില്ല....
പക്ഷെ വിഡ്ഢിയാണ്., പിള്ളേരേ
പോലെ, വിവരമില്ലാത്തവന്‍.
അങ്ങനെ ആണെങ്കില്‍.. ..
... നിനക്ക് എന്നെ പഠിപ്പിച്ചൂടെ,.?
ആകാശ-മനുഷ്യര്‍ക്ക് പഠിക്കാനാവില്ല..
നിങ്ങള്‍ കാണുന്നില്ല.
എങ്ങനെ കാണണമെന്ന് പഠിപ്പിക്കൂ..
- അതാര്‍ക്കും പഠിപ്പിക്കാനാവില്ല...
- ഓ..
നമുക്ക് സംസാരിച്ചൂടേ...?
നീ എവിടന്നാ ഇംഗ്ലീഷ് പഠിച്ചത്..?
ഗ്രൈസിന്‍റെ സ്കൂളിന്നാണോ..?
നീ ഒരു കുട്ടിയെ പോലെയാ....
എന്നെ സഹായിക്കണം..
നീയിവിടെ വരാന്‍ പോലും പാടില്ലായിരുന്നു...
- നിന്‍റെ ഒപ്പം വന്നോട്ടെ...
- വേണ്ട തിരിച്ചു പോകൂ...
ഇല്ല.
തിരിച്ചു പോകൂ.
അരുത്.!
ഇതെന്താണ് ?
പരിശുദ്ധ മരത്തിന്‍റെ വിത്തുകളാ...
വളരെ ശുദ്ധമായ ആത്മാക്കള്‍...
അതെന്താ ഉണ്ടായത്..?
വരൂ.
വാ!
നമ്മളെവിടെയാ പോകുന്നത്.?
വരൂ.
എന്താ നിന്‍റെ പേര്?
നാശം!
ഓക്കേ...
ശാന്തരാവ്...
സൂട്ടേ നീ എന്താ ചെയ്യുന്നത് ?
ഈ ചെകുത്താന്‍മാര്‍ക്ക് ഇവിടെ പ്രവേശനമില്ല
ഒരു അടയാളം ഉണ്ടായി.
ഇതിപ്പോ സഹീക്കിന്‍റെ തീരുമാനം ആണ്
അവനെ കൊണ്ട് വാ.
എന്താ സംഭവിക്കുന്നത്?
നില്‍ക്ക്...
എന്താ പ്രശ്നം?
ഹേയ്!
അച്ഛാ...
...ഞാന്‍ നിങ്ങളെ കാണുന്നു..
ഈ മൃഗം...
.. ഇതിനെ എന്തിനാ ഇവിടെ കൊണ്ടുവന്നത്?
ഞാനിവനെ കൊല്ലാന്‍ പോവുകയായിരുന്നു..
...ഐവയില്‍ നിന്ന് ഒരു അടയാളം ഉണ്ടായി..
ഒരു സ്വപ്നസഞ്ചാരിയും ഇവിടെ വരരുതെന്നു
ഞാന്‍ പറഞ്ഞതല്ലേ..
എന്താ പറയുന്നത്?
അവന്‍റെ മണം തന്നെ
എനിക്ക് ദേഷ്യം വരുത്തുന്നു
എന്താ പറയുന്നേന്ന്?
അച്ചന്‍ നിന്നെ കൊല്ലണോ
വേണ്ടയോ എന്ന് തീരുമാനിക്കുകയാ.
നിന്‍റെ അച്ചന്‍!
സാര്‍ കണ്ടതില്‍ വളരെ സന്തോഷം..
മാറി നില്‍ക്ക്!
ഇവനെ ഞാന്‍ ഒന്ന് നോക്കട്ടെ
അതെന്‍റെ അമ്മ,, അവള്‍ 'സഹീക്ക്' ആണ്.,
'ഐവ'യുടെ തീരുമാനങ്ങള്‍ മനസിലാക്കുന്ന ആള്‍..
ആരാ 'ഐവ'?
എന്താ നിന്നെ വിളിക്കുന്നത്??
ജെയ്ക് സുള്ളി.
- എന്തിനാ ഇവിടെ വന്നത്?
- പഠിക്കാന്‍ വന്നതാ..
മറ്റ്  ആകാശ-മനുഷ്യരെ പഠിപ്പിക്കാന്‍ ശ്രമിച്ചതാ...
നിറഞ്ഞു നില്‍ക്കുന്ന കപ്പ്‌ വീണ്ടും നിറക്കാന്‍ പറ്റില്ല.
എന്‍റെ കപ്പ്‌ കാലിയാ.., എന്നെ വിശ്വസിക്ക്
ഗ്രൈസിനെ പോലെ ഞാന്‍ ശാസ്ത്രജ്ഞന്‍ അല്ല...
പിന്നെ നീ എന്താണ്?
ഞാന്‍ ഒരു നാവികനാ.....
സൈന്യ-ഗോത്രത്തിലെ പട്ടാളക്കാരന്‍.
പട്ടാളക്കാരന്‍? അപ്പൊ കൊല്ലുക തന്നെ വേണം!
ഇല്ല!
അവരുടെ പട്ടാളകാരനെ നമ്മള്‍
ആദ്യമായാണ് കാണുന്നത്...
ഇവനെ പറ്റി കൂടുതല്‍ പഠിക്കണം.
മോളേ...
...അവനെ നിന്നെ ഏല്‍പ്പിക്കുന്നു..
... നമ്മുടെ സംസാരവും നടപ്പും എല്ലാം...
എന്തിനാ എന്നെ തന്നെ...?
അത് നീതിയല്ല
തീരുമാനിച്ചിരുക്കുന്നു.. എന്‍റെ മോള്‍
ഞങ്ങടെ രീതികള്‍ നിനക്ക് പഠിപ്പിക്കും,
ജെയ്ക് സുള്ളീ നന്നായി പഠിക്കൂ...
നിന്‍റെ പ്രാന്ത് മാറ്റി എടുക്കാമോ
എന്ന് എന്നിട്ട് നോക്കാം...
ഗുഡ് ഈവനിങ്ങ്.
എഴുന്നേല്‍ക്കണ്ട....
സോറി..
ഹായ്, സുഖമാണോ?
താങ്ക്യൂ
എനിക്ക് നിന്‍റെ പേര് പോലും അറിയില്ല..
നെയ്‌റ്റീരി ടെ-സ്ക്ക മോ-ഈ തേ
ഒന്നൂടെ.. കുറച്ചു പതുക്കെ..?
നെയ്‌റ്റീരി
നെയ്‌റ്റീലി
നെയ്‌റ്റീരി, കണ്ടുമുട്ടിയതില്‍ വളരേ സന്തോഷം
- ജെയ്ക്. ജെയ്ക്!
ജെയ്ക്. ... ജെയ്ക്. അവനു ബോധം വരുന്നുണ്ട്....
തിരിച്ചു വാടാ കുട്ടാ.. തിരിച്ചു വാ.. അങ്ങനെ തന്നെ..
കുഴപ്പമൊന്നും ഇല്ല..
നീ ആകെ പെട്ട് പോയല്ലേ..
- നിന്‍റെ അവതാര്‍ സുരക്ഷിതമാണോ?
- യാ...
ഞാന്‍ എവിടെയാ ഉള്ളതെന്ന്
നിങ്ങള്‍ക്കൊരിക്കലും വിശ്വാസമാവില്ല...
അവസാനം കണ്ടത്  ലവന്‍ ..
ആ കാട്ടിലേക്ക് അപ്രത്യക്ഷനാവുന്നതാ.
പിറകില്‍ ആ വല്യ ജീവിയും..
- അത് നിങ്ങള്‍ക്ക് പഠിപ്പിക്കാന്‍ പറ്റുന്ന ഒന്നല്ല .
- തകര്‍ത്തു
അവര് നിന്നെ അവിടെ എടുത്തത്
മനസിലാക്കാന്‍ പറ്റുന്നേ ഇല്ല...
ദൈവം നമ്മളെ സഹായിക്കട്ടെ...
"സൈന്യ-ഗോത്രം"?
-എന്നിട്ടത് ക്ലിക്ക് ആയോ?
-ഞാന്‍ ഇപ്പൊ അവരുടെ കുടുംബക്കാരനാ...
അവര്‍ എന്നെ പഠിക്കാന്‍ പോവുകയാ.,
അവരെ പോലെയാവാന്‍ ഞാനും പഠിക്കണം...
ആളുകളായാല് ഇങ്ങനെ വേണം.
-ഇത് പോലെ ഒരു 10 പേര്‍  ഉണ്ടായെങ്കില്‍
-സുള്ളി,.. ഡാ അതേ...
ഈ നീല-ക്കുരങ്ങുകള്‍ക്ക് എന്താ വേണ്ടതെന്ന് കണ്ടുപിടിക്ക്.
നമ്മള്‍ അവര്‍ക്ക് മരുന്നും,
വിദ്യാഭ്യാസവും, റോഡും ഓക്കെ കൊടുത്തു.....
...പക്ഷെ അവര്‍ക്ക് മണ്ണാത്രേ ഇഷ്ടം..
അതൊന്നും എനിക്ക് പ്രശ്നമില്ല.,, പക്ഷെ അവര്. ...
ആരെങ്കിലും ഒന്ന് ...
സെക്ടര്‍ 12 എടുക്കൂ...
സ്റ്റോപ്പ്‌.
അവിടെ  നിര്‍ത്തൂ. ജീസസ്‌.
അവരുടെ ഗ്രാമം നില്‍ക്കുന്നത്..
ഏറ്റവും വലിയ അനോബ്ടനിയം...
...നിക്ഷേപത്തിലാ.. 200 വാര ചുറ്റളവില്‍.
അതായത്.., അതിലേക്കൊന്നു നോക്കിയേ...
- ആര്‍ക്കാ അവരെ നീക്കാന്‍ പറ്റുക..?
- ഊഹിക്ക്‌.
- അവര്‍ പോയില്ലെങ്കിലോ?
- എനിക്കുറപ്പാ അവര് പോകും...
അവരെ കൊല്ലുകാന്ന് പറയുമ്പോ മോശം തന്നെയാ...
പക്ഷെ അതിനെക്കാളും കമ്പനിക്ക് പറ്റാത്ത ഒന്നുണ്ട്...
.... വരുമാനത്തിലെ കുറവ്.
ഞാനല്ല നിയമം ഉണ്ടാക്കുന്നത്‌...
അവരെയവിടുന്ന് നീക്കാനുള്ള ഒരു മാര്‍ഗം കണ്ടെത്തി താ..,
അതല്ലേല്‍ എല്ലാം ചടപടേന്ന് ആയിരിക്കും. ഓക്കെ?
നിനക്ക് മൂന്നു മാസം തരാം..
അപ്പോഴേ ജെ.സി.ബി. അവിടെ എത്തൂ..
എന്തിനാ സമയം കളയുന്നത്...
എനിക്കിവനെ അങ്ങ് പറ്റി.
- നമുക്ക്‌ ഒന്നും കൂടി നോക്കാം..
മോആത്ത്: ഡ്രാഗണ്‍ ലേഡി.
- എയ്റ്റുകെന്‍.
- എയ്റ്റുകാന്‍ , സംഘ തലവന്‍.
ഇവളാണ് അവരുടെ ആത്മീയ നേതാവ്....
പുരോഹിതനെ പോലെ.
മനസിലായി.
സൂറ്റേ.
സുട്ടേയ്
- സൂറ്റേ.. -മൂപ്പരാന് അടുത്ത തലവന്‍...
-നെയ്‌റ്റീരി.
അവളാണ് അടുത്ത സഹീക്ക്‌.
അവര്‍ ഒരു ജോഡി ആയിരിക്കും...
- അപ്പൊ ആരാ ഐവ?
- ആരാ ഐവാന്നോ?!
അവരുടെ ദൈവം. എല്ലാ ജീവ-ജാലങ്ങളുടെയും ദേവത.
അവര്‍ക്കറിയുന്നതെല്ലാം....
വല്ല പരിശീലനവും ഉണ്ടായിരുന്നേല്‍ നിനക്കറിയുമായിരുന്നു...
ആര്‍ക്കാ ചീഫിന്‍റെ മോളുമായി ഒരു ഡേറ്റ് ഉള്ളത്.?
നിര്‍ത്തുന്നുണ്ടോ രണ്ടും. കൊച്ചു പിള്ളേരെ പോലെ..
നെയ്റ്റീരിയായിരുന്നു എന്‍റെ ഏറ്റവും നല്ല വിദ്യാര്‍ഥി
അവളും അവള്‍ടെ അനിയത്തി സില്‍വാനിനും
നല്ല അടിപൊളി പിള്ളേര്‍...
സില്‍വാനിന്‍റെ ഒപ്പവും ഉണ്ട് ഒരു ഡേറ്റ് എനിക്ക്..
അവള്‍ മരിച്ചു.
പോവാം.. ഗ്രാമ ജീവിതം നേരത്തെ തുടങ്ങും..
അസാധാരണ മണ്ടത്തരമൊന്നും ഒപ്പിച്ചേക്കരുത്..‍.
ചെക്കാ പതുക്കെ...
അത് പെണ്ണാ...
പതുക്കെ മോളൂ..
അതാണ്‌ സഹേലു., ബന്ധം..
അവളെ ഫീല്‍ ചെയ്യൂ...
ഹൃദയമിടിപ്പ് നോക്കൂ.... ശ്വാസവും...
ആ കാലുകളും...
എന്താ ചെയ്യേണ്ടതെന്ന് മനസ്സില്‍ പറഞ്ഞാല്‍ മതി..
ഇപ്പൊ, പോണ്ടതെവിടേക്കാണെന്നു പറ..
മുന്നോട്ട്.
- നീ തിരിച്ചു പോകുന്നതാ നല്ലത്...
- നോ.. നീ എന്നെ മിസ്സ്‌ ചെയ്യും..
നിനക്ക് ഇംഗ്ലീഷ് അറിയാന്ന് എനിക്കറിയാരുന്നു...
ഈ മണ്ടന്‍ ഒന്നും പഠിക്കില്ല...
നോക്ക്.. ഇവനേക്കാള്‍ നന്നായിട്ട്
കല്ലുകള്‍ വരെ പഠിക്കും...
വീണ്ടും..
ഇതിനെ ആക്രമിക്കണമെങ്കില്‍,
എളുപ്പമായിരിക്കില്ല..
നിങ്ങടെ ചിത്രത്തില്‍ ഇതിന്‍റെ അകം കാണിക്കുന്നില്ല. .
പുറത്തുള്ളത് നല്ല ഉറപ്പുള്ള ഭാഗം ആണ്...
കൂടാതെ രണ്ടാമതൊരു വളയം കൂടിയുണ്ട്..
ഉള്ളില്‍ വേറൊന്നും...
ചുറ്റി തിരിഞ്ഞ ഒരു രൂപമാണ് നടുവില്‍....
അങ്ങനെയാ അവര്‍ മുകളിലേക്കും, അടിയിലേക്കും പോകുന്നത്...
എല്ലാത്തിന്‍റെയും വ്യക്തമായ  സ്കാന്‍ എടുക്കണം..
അങ്ങനെ ചെയ്യാം..
ഇതിനെ പറ്റി വേറെ എന്താണുള്ളത്...?
എനിക്ക് തോന്നുന്നത് ഈ രണ്ടാമത്തെ വളയവും
നല്ല ഉറപ്പുള്ളതാണെന്നാ...
- നമ്മളെവിടെയാ പോകുന്നത്.?
- ചതിയില്‍ നിന്നും പുറത്തേക്ക്....
ഈ അവസരം അവര്‍ രണ്ടാളും
മുതലാക്കുന്നതെനിക്ക് താല്‍പ്പര്യമില്ല...
സൈറ്റ് 26 -ല്‍ ഒരു ലിങ്ക് ഉണ്ട്, നമുക്കിനി
അവിടെയാ പണി,, അങ്ങ് മല മുകളില്‍..
ഹല്ലേലൂയാ പര്‍വതത്തിലോ?
- അതെ...
- ശരിക്കും അവിടെയാണോ??
- യാ..
- യെസ്..!
കേട്ടിട്ടുണ്ടോ, ഇവിടത്തെ വായു-മലകളെ പറ്റി?
നമ്മളെത്താറായി.
അതേ...,എന്‍റെ ഉപകരണങ്ങളില്‍ നോക്കൂ...
നമ്മളിപ്പോ കാന്തികച്ചുഴിയിലാ...
ഇനി അങ്ങോട്ട്‌ VFR ആണ്..
എന്താണ് VFR?
പോകുന്ന സ്ഥലം നമ്മള് തന്നെ കാണണം.
- അതിന് ഒന്നും കാണുന്നില്ലല്ലോ....
- അത് തന്നെയാ പറഞ്ഞത്... സംഗതി പ്രശ്നമാ.?
ദൈവമേ......
നിങ്ങടെ മുഖങ്ങള്‍ കാണേണ്ടത് തന്നെ...
താങ്ക്യൂ ഫോര്‍ ഫ്ലയിംഗ് എയര്‍ പാണ്ടോറ.
എങ്ങനെയാ അവ വായുവില്‍ നില്‍കുന്നത്?
ഗ്രൈസ് എനിക്ക് പറഞ്ഞു തന്നു
എന്തോ കാന്തിക പ്രവര്‍ത്തനം ആണെന്ന്..
ഈ അണൊബ്റ്റെനിയം ഒരു അതിചാലകം ആണെന്നോ മറ്റോ
ക്യാമ്പിലേക്ക്   സ്വാഗതം.
- ഇതാണ് എന്‍റെ സ്ഥലം..
- ഒക്കെ കേടായല്ലോ..
- നോം, അടിയില്‍ പോകൂ..
- ശരി ശരി.
- ഗ്രൈസ് ഒന്നും വിട്ടുപോയിട്ടില്ല..
- ട്രൂഡി, മുകളിലേത് എടുത്തോളൂ.
ഞാന്‍ കേണലിനോട് സംസാരിച്ചത് അവള്‍ക്കറിയാം..
ഗ്രൈസ് കാത്ത് നിന്ന അവസരം ആണ്,
അവരിലേക്ക് തിരിച്ചു പോകാനുള്ള മാര്‍ഗം..
അവള്‍ ബുദ്ധിക്ക് കളിച്ചതാ..
ജെയ്ക്, ഇവിടെ ഇടത്തോട്ട്...
അവസാനത്തെ ലിങ്കില്‍ ആണ് നീ,.
യുണിറ്റ്‌ 1, ബ്യൂള.  നല്ല ലിങ്കാ....
അവളുടെ കണ്ണിലേക്ക് നോക്കരുത്...
ഇക്രാന്‍ കുതിരയെ പോലെയല്ല...
ബന്ധം സ്ഥാപിച്ചു കഴിഞ്ഞാല്‍...
ജീവിതക്കാലം മുഴുവന്‍ ഒരൊറ്റ വേട്ടക്കാരന്‍ മാത്രം. .
ഒരു വായു  വേട്ടക്കാരന്‍ ആവാന്‍...
നീ ഒരു ഇക്രാനെ സെലക്ട്‌ ചെയ്യണം, അത് നിന്നെയും..
- എപ്പോ?
- നീ എപ്പോ റെഡി ആവുന്നോ അപ്പൊ..
ഓകേ...  ഇത് വീഡിയോ ലോഗ്  12.
സമയം  21:32.
ഞാന്‍ ഇതിപ്പോ തന്നെ ചെയ്യണോ..?
വിശ്രമിച്ചാല്‍ കൊള്ളാമെന്നുണ്ട്...
പറ്റില്ല. ഫ്രഷ്‌ ആയിരിക്കുമ്പോ തന്നെ...
സ്ഥലം, കൂടാരം.
ദിവസങ്ങള്‍ കൂടി കലരുകയാണ്...
ഭാഷയാണ്‌ പ്രശ്നം , പക്ഷെ....
ഇതൊരു ആയുധം പഠിക്കുന്ന
പോലെയാ. ആവര്‍ത്തിച്ച്, ആവര്‍ത്തിച്ച്...
- നാവി
- നാരി
- നാരി.
- "നാരീ"!
നാരീ!
'റ്റുഇനിക്കൂ'... ബലത്തില്‍...
നെയ്‌റ്റീരി എന്നെ സ്കൌണ്‍ എന്നാണ് വിളിക്കുന്നത്‌...
മണ്ടനെന്ന് അര്‍ത്ഥം.
പ്രധാനപ്പെട്ട ഭാഗമാണ്
നോംന്‍റെ  പെരുമാറ്റം മാറിയിട്ടുണ്ട്...
- ഞാന്‍ നിന്നെ കാണുന്നു...
നിന്നെ മുന്നില്‍ കാണുന്നു എന്നല്ല..
നിന്‍റെ ഉള്ളിലേക്ക് കാണുന്നു.....
തിരിച്ചു വന്നത്തില്‍ സന്തോഷമുണ്ട്, പക്ഷേ
അവനുമെന്നെ മണ്ടനെന്നാ വിളിക്കുന്നത്‌...
"നിന്നെ സ്വീകരിക്കുന്നു, മനസിലാക്കുന്നു"
നീ ഇത് മനസിലാക്കണം... ഓക്കേ?
നീ ഓടണം. കേട്ടോ? പോവാം.
എന്‍റെ കാലുകള്‍ക്ക് ശക്തി ഏറുന്നത് ഞാനറിഞ്ഞു...
ഓരോ ദിനവും ദൂരങ്ങള്‍ ഓടാന്‍ പറ്റുന്നുണ്ട്...
എന്ത് ചെയ്യണമെന്നതില്‍, എന്‍റെ ശരീരത്തെ വിശ്വസിക്കണം....
ഇതാ., ഇത് നോക്ക്..!
കുന്തം.
എന്നും പുതിയ പാഠങ്ങളാണ്.., മൃഗങ്ങളുടെ കാല്‍പ്പാടുകള്‍,
സൂക്ഷ്മമായ ശബ്ദങ്ങളും മണവും....
അവള്‍ ഊര്‍ജ്ജത്തിന്‍റെ ഒഴുക്കിനെ പറ്റി എപ്പോഴും പറയും..
മൃഗങ്ങളുടെ ആത്മാക്കളെ പറ്റിയും...
ഇതൊക്കെ അവസാന-പരീക്ഷക്ക് ചോദിച്ചാ പണിയാവും
കയ്യും കണ്ണും തമ്മിലുള്ള പോരുത്തത്തിലല്ല കാര്യം
നീ അവള്‍ പറയുന്നത് ശ്രദ്ധിച്ച് കേള്‍ക്കണം..
അവളുടെ കണ്ണുകളിലൂടെ വേണം ഈ കാടിനെ കാണാന്‍...
അതേയ്, ഇതെന്‍റെ വീഡിയോ-ലോഗാ..
പെട്ടന്ന് പഠിക്കുക അല്ലെങ്കില്‍ മരിക്കുക
എന്നാണു നെയ്‌റ്റീരിയുടെ പക്ഷം...
ഇത് നടക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല...
ഞാന്‍ പറഞ്ഞപ്പോള്‍, ഗ്രൈസിനെ ഗ്രാമത്തിലേക്ക്
കടക്കാന്‍ മോആത്ത് സമ്മതിച്ചു...
അവളുടെ സ്കൂള്‍ പൂട്ടിയത്തില്‍ പിന്നെ ഇതാദ്യമാണ്...
വാടാ കുട്ടാ...
കാടിനോടുള്ള ഇവരുടെ അഗാധമായ ബന്ധം മനസിലാക്കാന്‍
ഞാന്‍ ശ്രമിക്കുകയാണ്...
എല്ലാ ജീവ-ജാലങ്ങളിലും ഒഴുകുന്നത്....
ഊര്‍ജ്ജത്തിന്‍റെ ഒരു ശൃംഖലയാണത്രേ...
എല്ലാ ജീവനും കടമെടുത്തതാണ്...
ഒരിക്കലതു തിരിച്ചു കൊടുക്കേണ്ടി വരും..
ഇന്നിത് 16 മണിക്കൂറായി..
നല്ലോണം മെലിഞ്ഞുതുടങ്ങി .
നിക്കവിടെ..
- കുറച്ചൊന്ന് ഉറങ്ങണം..
- നില്‍ക്ക്, ഇവിടെ വാടാ.
വല്ലോം കഴിക്ക്..
ഇന്നൊരു ജീവിയെ കൊന്നു..
ഞങ്ങളതിനെ തിന്നു. നല്ല ശുദ്ധമായ ശാപ്പാട്‌.
ആ ശരീരം വേറെ..
ഈ ശരീരത്തിനും വേണ്ടേ ഭക്ഷണം.
- മനസിലായാ? കഴിക്ക്
- ശരി ശരി.
ഇവിടെ താ ഞാന്‍ തുറക്കാം.
- നീ ആകെ ഉണങ്ങിയല്ലോ.
നീ പെട്ടെന്ന് മെലിയുന്നുണ്ട്
ആദ്യം ഇതങ്ങ് കളയു
എന്നിട്ട് മതി ക്ലാസെടുക്കല്‍
നിന്‍റെ ബോസ് എന്ന നിലക്ക് പറയുവാ,
ചിലപ്പോ ഭാവിയിലേ നല്ലൊരു സുഹൃത്തെന്ന നിലക്കും
കുറച്ചൊക്കെ വിശ്രമിക്ക്
ദയവായി ഇത് കഴിക്ക്.
വിശ്വസിക്ക്. എനിക്ക് പണി കിട്ടിയതാ..
ഗ്രൈസ് ആ സ്കൂളില്‍ എന്താ ഉണ്ടായത്?
നെയ്തിരിയുടെ അനിയത്തി സില്‍വാനിന്‍
സ്കൂളില്‍ വരാതായി..
മരം മുറിക്കലിനെ പറ്റി ദേഷ്യം പിടിച്ചിട്ട്.
ഒരു ദിവസം അവളും രണ്ടു കൂട്ടുകാരും ഓടി കേറിവന്നു
മൊത്തം പെയ്ന്‍റൊക്കെ അടിച്ച്..
അവര്‍ ഒരു ജെ.സി.ബിക്ക് തീ വച്ചൂത്രേ
ഞാനവരെ രക്ഷിക്കുമെന്ന് വിചാരിച്ചുക്കാണും
പട്ടാളം സ്കൂളില്‍ എത്തി...
സില്‍വാനിനെ അവര്‍ വാതില്‍ക്കല്‍ തന്നെ കൊന്നു.
നെയ്തിരിയുടെ മുന്നില്‍ വച്ച്.
എന്നിട്ട് ബാക്കി ഉള്ളവരേം വെടിവച്ചു
കുറേപേരെ ഞാന്‍ രക്ഷിച്ചു.
അവരാരും പിന്നെ തിരിച്ചു വന്നില്ല.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം..
ശാസ്ത്രജ്ഞര്‍ക്ക്  എപ്പോഴും
പ്രായോഗികബോധം വേണം
വികാരങ്ങള്‍ സൂക്ഷിക്കരുത്.
പക്ഷേ.. ആ സ്കൂളിനു വേണ്ടി
ഞാന്‍ 10 വര്‍ഷം ചിലവിട്ടതാ..
അവരെന്നെ സാനോക്ക് എന്നാ വിളിച്ചേ..
അമ്മ..
അമ്മ.
അത്തരം വേദനയൊന്നും അവിടെ തീരില്ല.
ഞാന്‍ നിന്നെ കാണുന്നു....
...സഹോദരാ
...നന്ദിയുണ്ട്.
നിന്‍റെ ആത്മാവ് ഐവയിലേക്ക് പോകുന്നു
ശരീരം ബാക്കിയാവുന്നു....
...ആളുകളുടെ ഭാഗമായി മാറാന്‍.
ശുദ്ധമായ വധം...
നീ തയ്യാറായി കഴിഞ്ഞു...
ഇക്രാനെ ഓടിക്കാന്‍ പഠിക്കുക എന്നത്...
...ഓരോ വേട്ടക്കാരനും ജയിക്കേണ്ട ഒരു പരീക്ഷ ആണ്.
അത് ചെയ്യാനായിട്ട്, അവരുള്ള സ്ഥലത്തേക്ക് പോകണം...
ഇനി എന്താ?
ആദ്യം ജെയ്ക് സുള്ളി പോട്ടെ..
നീ ഒരാളെ തിരഞ്ഞെടുക്ക് ...
മനസ് കൊണ്ട് വേണം ചെയ്യാന്‍...
അവനും നിന്നെ തിരഞ്ഞെടുത്താല്‍,
ഞാന്‍ പഠിപ്പിച്ച പോലെ പെട്ടന്ന് ചെയ്യണം...
ഒറ്റ അവസരമേ ഉള്ളൂ..
അവനെന്നെ തെരഞ്ഞെടുത്തു എന്നെങ്ങനെ അറിയും. ?
അവന്‍ നിന്നെ കൊല്ലാന്‍ ശ്രമിക്കും...
അടിപൊളി...
എന്നാ ഒരു കൈ നോക്കാം....
ആ മണ്ടനിപ്പോ മരിക്കും.
പേടിക്കേണ്ടടോ..
ബന്ധിപ്പിക്കൂ!
നോ..
ജെയ്ക്!
ബന്ധിപ്പിക്കൂ, ജെയ്ക്.
സഹേലൂ ജെയ്ക്!
നിര്‍ത്ത്!!
അതന്നെ... നീ ഇനി എന്‍റെയാ..
ആദ്യ പറക്കലാ ബന്ധം ഉറപ്പിക്കുന്നത്..,
താമസിക്കണ്ട...
- പറക്കുന്നതായി ചിന്തിക്കു..
- പറക്കാനോ..??
ദൈവമേ.....
നാശം!
ബഹളം വെക്കാതെ നേരെ പറക്ക്!
അങ്ങനെ തന്നെ.. ഇടത്തോട്ട് ഇത്തിരി ചരിയൂ...
മതി മതി!
അത് തന്നെ...
ഹിയ്യാ..ജെയ്ക് സുള്ളി!
ഹേയ്!
പോവാം!
ഇത് പഠിച്ചു കഴിഞ്ഞു.!!
നാശം!
കുതിര എനിക്ക് എളുപ്പമല്ലേലും.,
ഞാന്‍ ജനിച്ചതേ പറക്കാനാണെന്ന് തോന്നുന്നു...
- ഞാന്‍ ഇങ്ങനെ വരുമ്പോ, നീ ഇങ്ങനെ...
- കാറ്റ് കൂടുമ്പോ ഞാന്‍ ഇങ്ങനെ തിരിയും ,നല്ല വേഗത്തില്....
- അതെ, ഞാന്‍ ചരിഞ്ഞത് കൂടുതലാ...
ആത്മാക്കളുടെ മരം..
ഇതാണ് അവരുടെ ഏറ്റവും ശ്രേഷ്ടമായ സ്ഥലം.
അതിന്‍റെ ചുറ്റുപാടും..,
പിന്നെ ഈ ചിത്രങ്ങളും കണ്ടില്ലേ...?
എന്‍റെ ഉപകരണങ്ങള്‍ താറുമാറാക്കുന്നത് അതാ.
ജീവശാസ്ത്രപരമായി എന്തൊക്കെയോ അവിടെ സംഭവിക്കുന്നുണ്ട്..
അവിടന്നൊരു സാമ്പിള്‍ കിട്ടാന്‍
ഞാന്‍ കൊതിച്ചിട്ടുണ്ട്...
പക്ഷെ പുറത്തുള്ളവര്‍ക്ക് പ്രവേശനമില്ല...
നിനക്ക് ഭയങ്കര ലക്കാ....
ഞാന്‍ ഒരോന്നന്നര വേട്ടക്കാരന്‍ ആയിരുന്നു.‍.
മുകളില്‍ നിന്നുള്ള കാലന്‍....
അത് ഞാന്‍ മാത്രമല്ല.. എന്നതാണ് പ്രശ്നം.
തിരിയൂ! വേഗം വേഗം..
എന്‍റൊപ്പം വാ..!
നമ്മളിതിനെ 'മഹാനായ-ലിനോപ്റ്റരിക്സ്‌ '
എന്നാണ് വിളിക്കുന്നത്‌.. .
ഇതാണ് തോറൂക്‌, അവസാന-നിഴല്‍...
ശരിയാ, നിഴല് കാണുന്നത് തന്നെയേ ഓര്‍മ്മ ഉണ്ടാവൂ..
എന്‍റെ മുതു-മുത്തച്ചന്‍  തൊറൂക്ക് മക്തോ ആയിരുന്നു...
ഇതിനെ മെരുക്കിയ ആള്‍...
അദ്ദേഹം ഇതിനെ ഓടിച്ചോ..?
തൊറൂക്ക് അദ്ദേഹത്തെ തിരഞ്ഞെടുത്തു...
ആകെ അഞ്ചു തവണയെ സംഭവിച്ചിട്ടുള്ളൂ.
ആദി-സംഗീതങ്ങള്‍ക്ക് മുന്‍പേ..
- വളരെ മുമ്പാണല്ലോ...
- അതെ.
അദ്ദേഹം ഒരു വീരനായിരുന്നു...
വലിയ ഒരു പ്രശ്നം വന്നപ്പോള്‍ എല്ലാ
ഗോത്രക്കാരെയും അദ്ദേഹം വിളിച്ചു കൂട്ടി.
എല്ലാവര്‍ക്കും ആ കഥ അറിയാം...
എല്ലാം തലതിരിഞ്ഞിരിക്കുകയാണ്...
പുറത്തുള്ള ലോകം സത്യവും..,
ഇത് വെറും സ്വപ്നവും മാത്രം..
മൂന്ന് മാസം കടന്നു പോയത് അറിഞ്ഞതേ ഇല്ല...
എന്‍റെ പഴയ ജീവിതം മറന്നുതുടങ്ങി...
ഞാന്‍ ആരാണെന്ന്
എനിക്ക് തന്നെ മനസിലാവുന്നില്ല....
കാട്ടില്‍ വഴി തെറ്റി പോയിട്ടൊന്നും ഇല്ലല്ലോ, അല്ലേ.?
നിന്‍റെ അവസാന റിപ്പോര്‍ട്ട്‌ രണ്ടാഴ്ച മുമ്പായിരുന്നു...
നിന്നെ കൊണ്ടിത് പറ്റുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ലല്ലോ..!
ഈ ദൌത്യം പിന്‍വലിക്കാറായെന്നാ എനിക്ക് തോന്നുന്നത്.
- എനിക്കിത് പറ്റും..
നീ അത് ചെയ്ത് കഴിഞ്ഞു..
എനിക്ക് ഉപകാരമുള്ള വിവരങ്ങളൊക്കെ കിട്ടി...
ആത്മാക്കളുടെ മരം എന്ന സ്ഥലമുണ്ടല്ലോ...
...നല്ലൊരു പോര് വന്നാല്‍, പണി കൊടുക്കാന്‍ അത് മതി.
തീര്‍ച്ചയായും...
തിരിച്ചു വരാനുള്ള സമയമിതാണ്...
അതിരിക്കട്ടെ, നിനക്ക് നിന്‍റെ കാലുകള്‍ തിരിച്ചു കിട്ടും...
അതിനു ഞാന്‍ കമ്പനിയുടെ ഉറപ്പ്
വാങ്ങിയിട്ടുണ്ട്... അക്കാര്യം ഉറപ്പാ.,
ഇന്ന് തന്നെ തിരിച്ചു  പോകാനുള്ള
വാഹനവും ശരിയാക്കിയിട്ടുണ്ട്...
ഞാന്‍ വാക്ക് തെറ്റിക്കാറില്ല..
ഇത് ഞാന്‍ പൂര്‍ത്തിയാക്കണം...
വേറൊരു കാര്യം കൂടിയുണ്ട്..
ചടങ്ങ്.... അവരില്‍  ഒരാളാവുന്നതിന്‍റെ അവസാന പടി..
ഇത് കഴിഞ്ഞാല്‍, ഞാന്‍ അവരിലൊരാളാണ്..
അവരെന്നെ വിശ്വസിക്കും...
മാറി താമസിക്കുന്നതിനെ പറ്റി ഞാന്‍ അവരോടു പറയാം...
എന്നാ പിന്നെ നീ ആരെ കാത്തു നില്‍കുകയാ..
ആളുകള്‍ പറയുന്നത്, ഓരോരുത്തരും
രണ്ട് തവണ ജനിക്കുന്നു എന്നാണു..
രണ്ടാമത്തേത് ജനങ്ങള്‍ക്കിടയില്‍..
എന്നെന്നേക്കുമായി സ്ഥാനം പിടിക്കുമ്പോഴാണ്...
നീ ഇന്ന് ഈ ഗോത്രത്തിലെ പുത്രനാണ്.
നീ ഇപ്പോള്‍ ഞങ്ങളില്‍ ഒരുവനാണ്..
വരൂ. വരൂ.
പ്രാര്‍ത്ഥനക്ക് മറുപടി കിട്ടുന്ന സ്ഥലമാണ്...
പലപ്പോഴും കിട്ടിയിട്ടുമുണ്ട്...
ഈ മരം 'ഉത്രാല്‍-ഐമോക്രിയ' .
ശബ്ദങ്ങളുടെ മരം...
പൂര്‍വികരുടെ സ്വരങ്ങള്‍.....
എനിക്ക് കേള്‍ക്കാന്‍ പറ്റുന്നുണ്ട്..
അവര്‍ ജീവിക്കുന്നുണ്ട്, ജെയ്ക്.
'ഐവ'യില്‍.
നീ ഇപ്പൊ നമ്മളിലോരാളാ..
നമ്മുടെ വലിയ മരത്തിന്‍റെ ചില്ലകൊണ്ട് ഒരു വില്ലുണ്ടാക്കണം...
ഒരു പെണ്ണിനെ തിരഞ്ഞെടുക്കണം...
ഇവിടെ ധാരാളം നല്ല സ്ത്രീകളുണ്ട്...
നെനറ്റ്‌ നന്നായി പാടും...
എനിക്ക് അവളെ വേണ്ട..
പെരല്‍ നന്നായി വേട്ടയാടും..‍.
അതെ, അതെനിക്കറിയാം..‍.
പക്ഷെ തിരഞ്ഞെടുത്തു കഴിഞ്ഞു...
പക്ഷെ അവളും കൂടി എന്നെ സ്വീകരിക്കണം...
എപ്പൊഴേ ചെയ്തിരിക്കുന്നു...
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
ഞാന്‍ ഇനി നിന്‍റെതാണ്...
ഇനി ജീവിതം ഒരുമിച്ച്.
എന്ത് മണ്ടത്തരമാണ് ഞാന്‍ ഒപ്പിക്കുന്നത്..?
ജെയ്ക്..!
-ആ നടുവിലെ ബട്ടണ്‍ ഞെക്കാന്‍ മറക്കണ്ട...
-അതല്ല, നടുവിലേത്.
- എന്തെങ്കിലും കഴിക്കു....
- ആ അതന്നെ...
എണീക്കൂ. ജെയ്ക് പ്ലീസ്!
നീ ഇത് കഴിച്ചിട്ട് പോയാ മതി...
ഗ്രൈസ് എനിക്ക് വേണ്ടതോണ്ടാ..
ജെയ്ക്!
ഓക്കേ.
ഇതാ, കഴിഞ്ഞു, പോവാ..
നീ ഒന്ന് കുളിച്ചിട്ടെത്ര നാളായെടോ.?
- കുളിച്ചിട്ടാരാ ഇപ്പൊ നന്നായെ....
- ജീസസ്‌...
ജെയ്ക്!
ജെയ്ക്! എണീക്കൂ..!! ജെയ്ക്! എണീക്കൂ..!
ഹേയ്!
നിര്‍ത്ത്..!
- ജെയ്ക്!
- തിരിച്ചു പോ, നിര്‍ത്ത്!
ഹേയ് ബോസ്...
ഹേയ് !
- എന്താ? - ഒരു ഗഡി ഇവ്ടെ  എന്തൊക്യോ കാണിക്ക്ണ് ...
- വഴി ബ്ലോക്ക്‌ ആക്കിയിരിക്കാ.....
കാര്യമാക്കണ്ട, അവന്‍ നീങ്ങിക്കോളും.
നമ്മള്‍ അങ്ങനെയൊന്നും നില്‍ക്കില്ലെന്ന് അവരറിയട്ടെ...
നിര്‍ത്ത്!
ഓട്.. വേഗം...
കണ്ടോ., അവന്‍ പോയി...
ഓ... ഓ.. ഡാ ഗഡീ... ,ഡാ , നോ!
അത് പോയി..!
ജെയ്ക്!
നെയ്‌റ്റീരി!
വാ..!
നിര്‍ത്ത്, അവിടെ തന്നെ..!
വലുതാക്ക്, കുറച്ചൂടെ...
നായിന്‍റെ മോന്‍..
വിശ്വസിക്കാന്‍ പറ്റുന്നില്ല..
- ഒരു പൈലറ്റിനെ വിളിക്ക്..
- ശരി സര്‍..
സൂറ്റേ യുദ്ധം നയിക്കും..
ദയവായി നിര്‍ത്ത്..!
അത് പ്രശ്നം കൂട്ടുകയേ ഉള്ളു.
നീ ഇവിടെ സംസാരിക്കരുത്!
അവരെ ഹൃദയത്തില്‍ തന്നെ അടിക്കണം.
ഇത് ചെയ്യരുത്.!.
- നീ!
- ഞാന്‍ പറയുന്നത് കേള്‍ക്കു, ബ്രോ.....
- നീ ഇവളുമായി ബന്ധപ്പെട്ടോ!
- നാശം ...
ഇത് നേരാണോ.?
നമ്മള്‍ 'ഐവ'യുടെ മുന്നിലായിരുന്നു...
ഇത് ഉള്ളത് തന്നെ...
സഹോദരാ... പ്ലീസ്...
ദയവായി  ആകാശ-മനുഷ്യരെ ആക്രമിക്കരുത്.‍.
നമ്മളെ എല്ലാരേം അവര്‍ കൊല്ലും...
- നീ എന്‍റെ ആരുമല്ല.!!
- ഞാന്‍ നിന്‍റെ ശത്രുവുമല്ല!
ശത്രു അവിടെ പുറത്താ...!
അവര്‍ വളരെ ശക്തരും!
- എനിക്കവരോട് സംസാരിക്കാന്‍ പറ്റും..!
- ഇനി നീ മിണ്ടരുത്!
സൂറ്റേ!
ഞാനും നിങ്ങളില്‍ ഒരാളാ.,
സംസാരിക്കാനുള്ള അവകാശം എനിക്കുമുണ്ട്...
എനിക്ക് ചിലത് പറയാന്‍ ഉണ്ട്..
ഈ വാക്കുകള്‍ എന്‍റെ ഹൃദയത്തില്‍ നിന്നുമുള്ളതാണ്...
സര്‍, ക്ഷമിക്കണം..
ലിങ്ക് ഇടയ്ക്കു വച്ച് നിര്‍ത്തരുത്...
അത് വളരെ അപകടമാണ്..!
ഗ്രൈസ്!
നില്‍ക്കൂ!
അനങ്ങാതിരിക്കു.!
നോക്ക്., ...
എന്നെ ഇവിടെ അയച്ചത്.. ...
കണ്ടോ?
ഇതൊരു കപട-ശരീരത്തിലെ പിശാചാണ്
- നിങ്ങള്‍ക്കെന്താ പ്രാന്താണോ..?!
- നീയാണ് അതിക്രമിച്ചു തുടങ്ങിയത്...
എടുത്തോണ്ട് വാ ഇയാളെ.
ജെയ്ക്! ഇവിടെ എന്ത് മാരണമാണ്  നടക്കുന്നത്?
നീ എന്നെ പറ്റിക്കുകയായിരുന്നല്ലേ..
അപ്പൊ, നിനക്ക്...ഒരു കാടന്‍ പെണ്ണിനെ കിട്ടിയപ്പോ..
ഏതു ടീമിലാ കളിക്കുന്നതെന്ന് മറന്നല്ലേ..?
പാര്‍ക്കര്‍,  ഈ പ്രശ്നം വേണേല്‍
ഇപ്പൊ അവസാനിപ്പിക്കാം.....
-നീ മിണ്ടരുത്.!
മിണ്ടിയാല്‍ താനെന്തു ചെയ്യും,
മരത്തലയാ? കൊന്നു കളയുമോ.?
- എന്താ ചെയ്യണോ..
- നിന്‍റെ നായയോട് മിണ്ടാതിരിക്കാന്‍ പറ..
നമുക്കിത് കുറച്ച് സ്റ്റെപ്പ് പുറകോട്ടെടുത്താലോ?
നിങ്ങടെ ആളുകളെ സംരക്ഷിക്കണമെന്നല്ലേ പറഞ്ഞത്?
ആദ്യം ഇവര്‍ക്ക് പറയാനുള്ളത് കേള്‍ക്കു...
ആ മരങ്ങള്‍ നിങ്ങള്‍ക്ക് ചിന്തിക്കാന്‍ പറ്റാത്തത്ര
വേണ്ടപ്പെട്ടതായിരുന്നു അവര്‍ക്ക്..
ഒരു കാര്യം അറിയോ? ഇവിടെ വെറുതെ
ഒരു വടി എറിഞ്ഞാല്‍ തന്നെ..
.....ചെന്ന് വീഴുക വല്ല പരിശുദ്ധ ചെടിയിലുമായിരിക്കും.. .
ഞാന്‍ വെറുതെ കാടന്‍ ചിന്തകളെ പറ്റിയല്ല പറയുന്നത്..
ജീവശാസ്ത്ര-പരമായി അളക്കാന്‍ പറ്റുന്ന പലതുമുണ്ട്...
എന്താണെന്നു വിശദമാക്കു?
നമ്മള്‍ മനസിലാക്കിയിടത്തോളം ഇവിടെ..
മരങ്ങള്‍ തമ്മില്‍  വൈദ്യുത-രാസപ്രവര്‍ത്തന
പരമായ ഒരു ആശയവിനിമയം നടക്കുന്നുണ്ട് .
നാഡികള്‍ തമ്മിലുള്ള പ്രവര്‍ത്തനം പോലെ...
ഓരോ മരത്തിനും അതിനടുത്തുള്ളതിനോട്
പതിനായിരക്കണക്കിനു ബന്ധങ്ങള്‍ ഉണ്ട്..
ഇവിടെ മൊത്തം കോടിക്കണക്കിനു മരങ്ങളുമുണ്ട്...
അത് ഭയങ്കര കൂടുതലാണ്,ആണോ.
തലചോറിലേതിനെക്കാള്‍ ബന്ധങ്ങള്‍.
മനസിലായോ? ഇതൊരു ശൃംഖലയാണ്...
ഇതൊരു ആഗോള-ശൃംഖലയാണ്
അവര്‍ക്ക് അത് ഉപയോഗിക്കാന്‍ കഴിയും.
അവര്‍ക്ക് വിവരം അതിലേക്കു
നല്‍കാനും എടുക്കാനും പറ്റും..
ഓര്‍മ്മകളും... നിങ്ങള്‍ ഇപ്പൊ
നശിപ്പിച്ച ആ സ്ഥലത്തുള്ളത് പോലെ..
എസ്!
നല്ല അടിപൊളി കഞ്ചാവാണല്ലോ
നിങ്ങളവിടെന്നു പുകച്ചത്.. ?
അതൊക്കെ വെറും മരങ്ങളാടോ...!
- നീ മനസിലാക്കണം പാര്‍ക്കര്‍.
- നിനക്കാണ് അറിയാത്തത്...
ഈ സ്ഥലത്തിന്‍റെ സമ്പത്ത് മണ്ണിനടിയിലല്ല. നമുക്ക് ചുറ്റുമാണ്..
അവര്‍ക്ക് അതറിയാം. അവര്‍ അത് സംരക്ഷിക്കാനാ പോരാടുന്നത്..
ഈ ലോകം അവരുമായി പങ്കു വെക്കണമെങ്കില്‍...,
നീ അവരെ മനസിലാക്കേണ്ടതുണ്ട്..
ജെയ്ക്കിന്‍റെ സഹായം കൊണ്ട് അവരെ എനിക്ക് മനസിലായിട്ടുണ്ട്. കാണ്.
ഹേയ്. ഇതൊന്നു കണ്ടു നോക്ക്.
അവര്‍ ഒരിക്കലും ആ വീട് കൈവിടില്ല..
ഒരു കരാറിനും അവര്‍ തയ്യാറുമല്ല.
എന്തിന്, കള്ളിനോ?
അതോ നീല-ജീന്‍സിനോ?
അവര്‍ക്ക് വേണ്ടതൊന്നും തന്നെ നമ്മുടെ കൈയ്യില്‍ ഇല്ല.
എന്നെ ഇങ്ങോട്ട് വിട്ടത്തില്‍ ഒരു കാര്യവുമില്ല...
ഒരിക്കലും അവര്‍ ആ മരം വിട്ട് പോകില്ല...
ഒരു കരാറും നടക്കാത്ത സ്ഥിതിക്ക് കാര്യങ്ങള്‍ എളുപ്പമാണ്. അല്ലേ, ജെയ്ക്.
നന്ദിയുണ്ടേ....ഞാനാകെ ഇമോഷണല്‍
ആകുവാ... നീ ശരിക്കങ്ങു പൊളിച്ചു...
ലൈല്‍ എന്താ ഉണ്ടായത്...
ആദ്യം മുകളില്‍ നിന്നാണ് ആക്രമിച്ചത്
അമ്പ് വന്ന ദിശ കണ്ടില്ലേ?
മൊത്തത്തില്‍ തീയിട്ടു.
ഡ്രൈവര്‍ വെണ്ണീറായി...
ബാക്കി ഉള്ളവരോ?
എല്ലാരും മരിച്ചു -6 ശവങ്ങള്‍.
ഉപകരണങ്ങളും നശിച്ചു.
ജീസസ്...
ഇവിടുത്തുകാരെ വളരെ കുറച്ചേ കൊല്ലേണ്ടി വരൂ...
ആദ്യം കണ്ണീര്‍-വാതകം പ്രയോഗിച്ചവരെ ഓടിക്കാം..
അതല്ലേ മനുഷ്യത്വം.
ഏറെക്കുറെ..
എന്നാല്‍ ശരി, നമുക്ക് അങ്ങനെ ചെയ്യാം....
എല്ലാരും വാ.. തയ്യാറാവു... വേഗം
അവര്‍ക്ക് നമ്മള്‍ ജയിക്കണം എന്നൊന്നും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല.
ഒരു തല്ലുണ്ടാക്കാന്‍ വേണ്ടി മാത്രാ
ആ പരിശുദ്ധ സ്ഥലത്ത് ജെ.സി.ബി കേറ്റിയത്
അവര്‍ക്ക് വേണ്ടത് കിട്ടാന്‍ ഉണ്ടാക്കുന്ന യുദ്ധം.
ഇതങ്ങനെ തന്നെയാ...
ആളുകള്‍ നിങ്ങള്‍ക്ക് വേണ്ടതില്‍ കേറി ഇരിക്കുമ്പോ..,
അവരെ ശത്രുക്കളാക്കുക,,
പിന്നെ അതെടുക്കുന്നത് ന്യായീകരിക്കാമല്ലോ...
അവിടെ യുദ്ധ-പുറപ്പാടാണ്...
വലിയ-മരത്തെ ആക്രമിക്കാന്‍ പോകുകയാ..
ദൈവമേ......
- ഡോ.അഗസ്ടീന്‍ നിങ്ങള്‍ ഇവിടെ വരാന്‍ പാടില്ല...!!
- മാറി നിക്ക്!
പാര്‍ക്കര്‍ ,നില്‍ക്കു,.. ആളുകളെയാ നിങ്ങള്‍.....
മാറി നില്‍ക്ക്.
അല്ലല്ല..,  മരത്തില്‍ കൂടുന്ന കുറേ കുരങ്ങന്മാര്‍!
ശരി, ചുറ്റും നോക്ക്...
എനിക്ക് നീ പറയണതൊന്നും അറിയില്ല..
വെറെയും കുറേ മരങ്ങ‍ളുണ്ടല്ലോ.. അവര്‍ക്ക്  പൊക്കൂടേ?
- നിങ്ങള്‍ ഒന്ന് പോയേ.. - ശരി, സര്‍.
അവിടെ കുടുംബങ്ങളുണ്ട്..... കുട്ടികളുണ്ട്, കുഞ്ഞുങ്ങളും....
അവരെയൊക്കെ കൊല്ലാന്‍ പോവുകയാണോ?
അത്തരം ശാപം കിട്ടാതിരിക്കുന്നതല്ലേ നല്ലത്...
ഒഴിഞ്ഞു തരാന്‍ ഞാന്‍ അവരോടു പറഞ്ഞു നോക്കാം....
അവരെന്നെ വിശ്വസിക്കും...
വേഗം തയ്യാറാക്ക്.. നമ്മള്‍ പോവുകയാ.
3-ഉം 4-ഉം റെഡിയാണ്
പ്രവര്‍ത്തനം തുടങ്ങുന്നു 30 സെക്കന്‍സ്‌
അതേ..  ഒരു മണിക്കൂര്‍ സമയമുണ്ട്..
കോടാലി വയ്ക്കുമ്പോള്‍ നിന്‍റെ
പെണ്ണ് അതില്‍ പെടേണ്ടെങ്കില്‍...
...നീ അവരെ അവിടന്ന് മാറ്റ്.. ഒറ്റ മണിക്കൂര്‍.
അച്ഛാ!
അമ്മേ!
നേതാവേ.. എനിക്ക് ചിലത് പറയാനുണ്ട്.
കേള്‍ക്ക്.!
പറ, ജെയ്ക്സുള്ളി.
ഒരു വലിയ നാശം വരുന്നുണ്ട്..
ആകാശ മനുഷ്യര്‍ വരുകയാണ്..
...ഈ മരം തകര്‍ക്കാന്‍..
അവര്‍ ഇപ്പൊ ഇങ്ങെത്തുമെന്ന് അവരോടു പറ...
നിങ്ങള്‍ ഇവിടന്നു പോണം,
അതല്ലെങ്കില്‍ എല്ലാവരും മരിക്കും..
നിനക്ക് ഉറപ്പാണോ.??
അവരെന്നെ അയച്ചത്...നിങ്ങടെ രീതികള്‍ പഠിക്കാനാ.
എനിക്കീ സന്ദേശം നിങ്ങള്‍ക്ക് എത്തിക്കാന്‍ പറ്റാന്‍...
ജെയ്ക് നീ എന്താ പറയുന്നത്?
ഇത് നിനക്ക് അറിയുമായിരുന്നോ.?
അതേ.
തുടക്കത്തില്‍ അവ വെറും
കല്‍പ്പനകള്‍ മാത്രം ആയിരുന്നു...
പക്ഷെ പിന്നെ എല്ലാം മാറി...
ഞാന്‍ പ്രണയത്തിലായി...
ഈ കാടുമായി ഞാന്‍ സ്നേഹത്തിലായി...
ഇവിടുത്തെ ആളുകളോടും...
നിന്നോടും...
- ഞാന്‍ നിന്നെ വിശ്വസിച്ചു.
- നിന്‍റെ ഒപ്പം. നിന്‍റെ ഒപ്പം..
- ഞാന്‍ നിന്നെ വിശ്വസിച്ചു...
- ഇപ്പൊ എന്നെ വിശ്വസിക്കു...
നീ ഒരിക്കലും നമ്മളിലൊരാള്‍ ആവില്ല..!
- ഞാന്‍ ചെയ്യാന്‍ പാടില്ലായിരുന്നു.....
- അവന്‍ അവരെ തടയാന്‍ ശ്രമിച്ചതാ..!!
നെയ്തിരി പ്ലീസ്.. പ്ലീസ്..
പിടിച്ചുകെട്ട്.
ഇപ്പൊ പോവൂ!
നിങ്ങള്‍ പോകണം, അവര്‍ വരുന്നുണ്ട്!
ലക്ഷ്യത്തില്‍ എത്താറായി.
സ്ഥലം കാണുന്നുണ്ട്.
030 യിലേക്ക് നീങ്ങിക്കോളൂ
030.
- കാട്ടിലേക്ക് ഓടൂ..!
- അവര്‍ വരുന്നുണ്ട്.!
- അവര്‍ ഈ സ്ഥലം നശിപ്പിക്കും
- നെയ്‌ റ്റീരി, നിങ്ങള്‍ ഇപ്പൊ ഇവിടന്നു പോണം...
കാട്ടിലേക്ക്!
വേഗം!
ഓടൂ!
പേടിക്കരുത്.
നാശം പിടിക്കാന്‍.. ഓടൂ...
ഇക്രാനെ എടുത്ത് മുകളില്‍ നിന്ന് ആക്രമിക്ക്...
അത് വല്ലാത്ത ഒരു മരം തന്നെ...
കൊള്ളാം, കൊള്ളാം ... അങ്ങനെ നയതന്ത്രം തോറ്റു...
എന്നാപ്പിന്നെ നമുക്കിതങ്ങു തീര്‍ക്കാം..
കണ്ണീര്‍-വാതകം പ്രയോഗിച്ചോളൂ...
നേരെ ആ വാതില്‍ക്കലേക്ക്
ശരി.. CS-40 മുന്നേറുന്നു.
- വെടി വെച്ചേക്ക്...
- ഓക്കെ...
കലക്കി, അത് ഉഷാറായി...
സര്‍, അവര്‍ ആക്രമണം തുടങ്ങി...
നല്ല കോമഡി ആയിട്ടുണ്ട്‌...
അവര്‍ക്കിപ്പോഴും കാര്യം മനസിലായിട്ടില്ല...
നമുക്ക് കാര്യത്തിലേക്ക് കടക്കാം.
- ബോംബിലേക്ക് മാറിക്കോളൂ...!
- തുടങ്ങുന്നു..
ഫയര്‍...
നോ..!
എല്ലാവരേം കാട്ടിലേക്ക് കൊണ്ട്പോ.
പാറ്റകളെ ഓടിക്കാന്‍ അതാ ബെസ്റ്റ്...
നെയ്‌റ്റീരി...!
ഇവിടുന്ന് വേഗം പോകണം.
ആ മരം ഇപ്പൊ വീഴും.  .!
ദൈവമേ...
- മോആത്ത്, നോ!
- നീ നമ്മളില്‍ ഒരാളാണെങ്കില്‍...
സഹായിക്കു..
എല്ലാവരും മിസൈല്‍ റെഡി ആക്കു...
പടിഞ്ഞാറെ ബിത്തിയിലേക്ക് വിട്ടോളൂ.
ഇതിലെ!
രൈഡര്‍  സെക്ഷന്‍. മിസൈല്‍ റെഡി ആക്കു.
- ഒന്ന് റെഡി..
- രണ്ടു റെഡി.
- മൂന്നു റെഡി..
- വാടാ മക്കളെ...!
ചാര്‍ളി-ഓസ്കാര്‍.. എല്ലാം തയ്യാറാണ്.
- പൊളിച്ചടുക്ക്
- തുടങ്ങുന്നു...
ഗ്രൈസ് വരൂ , വേഗം!
താഴെ.. തല താഴ്ത്ത്!
വാ.. വാ..! തല താഴത്ത്!
- എല്ലാം ലക്ഷ്യത്തിലെത്തി..
- തകര്‍പ്പന്‍.
പണ്ടാരം..
നീ എന്താ ചെയ്യുന്നത്..?
ഈ കോപ്പിനല്ല ഞാന്‍ ഇവിടെ വന്നത്.!
വീണ്ടും.. തുടരേ വെടിവെക്ക്..
പോകൂ! പോ..! പോ..!
നില്‍ക്ക് നില്‍ക്ക് പുറകോട്ടു മാറ്.!
നീങ്ങു! വേഗം.. പോകൂ.. പോകൂ..!
അത് കലക്കി., ഇന്നെന്‍റെ വക എല്ലാ കും ചിലവുണ്ട് ..
സ്ഥലം വിടാം..
ഡ്രാഗണ്‍ ഇടത്തോട്ട് വരുന്നു.. തിരിച്ചു പോവാം.
ഗണ്‍റണ്ണര്‍ ഇടത്തോട്ട് വരുന്നു.
- തണ്ടര്‍ ഒപ്പം ചേരുന്നു.
- റൈഡര്‍ സെക്ഷനും...
അച്ഛാ..!
മോളേ...
എന്‍റെ വില്ല് എടുക്ക്...
നമ്മുടെ ആളുകളെ സംരക്ഷിക്ക്....
നെയ്‌റ്റീരി!
- സോറി. എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ
- ദൂരെ പോ!
ദൂരെ പോ!!
എനിക്ക് നിന്നെ കാണണ്ട!
ഒരിക്കലും തിരിച്ച് വരണ്ട..പോ!
ഓഫ്‌ ആക്കിക്കോ..   ..
-നിങ്ങള്‍ അത് ചെയ്യാന്‍ പാടില്ല..!
- അങ്ങനെ ചെയ്യരുത്!
- അടങ്ങി ഇരിക്ക്!  ഇരിക്ക്!
- അരുത്.. പ്ലീസ്!
സമാധാനം കൊണ്ട് വരാന്‍ ആഗ്രഹിച്ച ഒരു യോദ്ധാവായിരുന്നു ഞാന്‍..
പക്ഷെ എപ്പോ ആയിരുന്നാലും...
ഉണരേണ്ടതുണ്ട്...
വാ പോവാം!
അവനെ വിട്..!
കൊലയാളീ...!
എന്ത് പറ്റി, ബ്രോ..?
കണ്ടിട്ട് കുറേ ആയല്ലോ..
ഹേയ്.
ഈ കഴുതകള്‍ക്ക് ഭക്ഷണം തന്നെ
കൊടുക്കരുതെന്നാ എന്‍റെ അഭിപ്രായം....
നല്ല ഫുഡ്‌ ആണോ?
നോക്കട്ടെ.. .
യാ, അത് തന്നെയാ സാധനം. താഴേക്ക്...
- ട്രൂഡി
- അങ്ങനെ തന്നെ.....
മാക്സ്..!
ട്രൂഡി, വാഹനം റെഡിയാക്കൂ.....
ദാ...
ആരുമില്ല,
വേഗം.
മാക്സ്, ഇവിടെ നില്‍ക്കു.. എനിക്ക്
വിശ്വസിക്കാന്‍ പറ്റുന്ന ഒരാള്‍ ഇവിടെ വേണം...
ശരി, പൊക്കോ.
ക്ലിയര്‍.
ഓണാവ് മുത്തേ...
കേണല്‍, സര്‍. ഇവിടൊരു പ്രശ്നമുണ്ട്...
അറിയിപ്പില്ലാതെ ഒരു വാഹനം സ്റ്റാര്‍ട്ട്‌ ആയി...
മൂന്ന്..
വേഗം!
മാസ്ക് ഇട്ടോ..  !
മാസ്ക്.. മാസ്ക് ഇട്ടോളൂ...!
വെടി കൊള്ളുന്നുണ്ട്.., പോകാം!
-കൈ പിടി.. കേറി വാ..
-കേറി.. വിട്ടോളൂ..
വാ.. പോകാം പോകാം പോകാം...
കേണല്‍!
- യാ.. യാ...!
- തകര്‍ത്തു....!
- കുന്തം.
- എല്ലാവരും ഓക്കെ അല്ലേ..?
അതെയതെ...
- നോം, ഓക്കെ?
- യാ.
ഇതെന്‍റെ ദിവസം കുളമാക്കും..
- ഗ്രൈസിന് വെടി കൊണ്ടു...
- എന്ത്?
- മരുന്ന് കിറ്റ്‌ എടുക്ക്.
- ഗ്രൈസ് അവിടെ അമര്‍ത്തി പിടിക്ക്...
- അത് ഇതിലില്ല.,, ഇനി അവിടെത്തണം..
- ഗ്രൈസ് ശ്രദ്ധിക്കണേ...
- കുഴപ്പമില്ല....
- പോകാലോ ല്ലേ..?
- എടുത്തോളൂ...
പിടിച്ചു നിന്നോ.. ഞാന്‍ എടുക്കുകയാ..
വിട്ടോളൂ..!
വടക്കോട്ട് പൊക്കോളൂ..,
മലയിടുക്കിലേക്ക് പോകണം...
ശരി...
- നോം, എല്ലാം ഓക്കെ അല്ലേ.?
- അതെ, അതെ.
അവര്‍ക്ക് ഇവിടെ പിന്തുടരാന്‍ പറ്റില്ല...
ഇവിടെ കാന്തികത നല്ല കൂടുതലാ..
-ആത്മാക്കളുടെ-മരത്തിനടുത്ത് തീരെ പറ്റില്ലല്ലോ, ല്ലേ?
-യാ...
നല്ലത്...  അവിടെക്കാണ് നമ്മള്‍ പോകുന്നത്...
ഔ..!
കുഴപ്പില്ലല്ലോ.
നമ്മള്‍ പോവുകയാണോ..?
നിങ്ങളെ  അവര്‍ സഹായിക്കും...
ഞാനൊരു ശാസ്ത്രജ്ഞനാ, അറിയില്ലേ..?
എനിക്ക് അതിലത്ര വിശ്വാസമില്ല...
അവര്‍ക്ക് സഹായിക്കാന്‍ പറ്റും.., എനിക്കറിയാം.
അവര്‍ എന്തിന് നമ്മളെ സഹായിക്കണം.?
എല്ലാം 'ഐവ' തരുമെന്നാണ്  പറയാറ്..
പക്ഷെ വീടില്ല, പ്രതീക്ഷയില്ല...
അവര്‍ക്ക് പോകാന്‍ ഒരിടമേ ബാക്കി ഉള്ളൂ...
ലിങ്ക് തയ്യാര്‍...
-ജെയ്ക്, എന്താ നിന്‍റെ പ്ലാന്‍?
- ഒരു പ്ലാനും ഇല്ല...
സുട്ടേയ് ആണ് ഇപ്പൊ നേതാവ്...
അവരുടെ സ്ഥലത്തിന്‍റെ പരിസരത്ത് അടുപ്പിക്കില്ല...
ശ്രമിച്ച് നോക്കട്ടെ...
തുടങ്ങുന്നു...
ഒറ്റപ്പെട്ടവന്‍...
ചതിയന്‍...
അന്യഗ്രഹ ജീവി....
കണ്ണിനു കാണാന്‍ പറ്റാത്ത ഒരിടത്തായിരുന്നു ഞാന്‍...
എനിക്കവരുടെ സഹായം വേണം..,
അവര്‍ക്ക് എന്‍റെയും...
പക്ഷെ വീണ്ടും അവരുടെ മുന്നില്‍ പോകണമെങ്കില്‍....
കാര്യങ്ങള്‍ മൊത്തത്തില്‍ മാറ്റേണ്ടതുണ്ട്...
ചിലപ്പോള്‍ നമ്മുടെ ജീവിതം
ഭ്രാന്തമായ ഒരു നീക്കത്തിലേക്ക് ചുരുക്കപ്പെടും.. .
നമുക്ക് ചിലത് ചെയ്യാനുണ്ട്..
നിനക്കത് തീരെ ഇഷ്ടപ്പെടില്ല...
മനസിലാക്കിയിടത്തോളം തോറൂക്ക് ആണ്
ആകാശത്തിലെ ഏറ്റവും അപകടകാരി...
ഒന്നും അവനെ ആക്രമിക്കുന്നില്ല...
സമാധാനിക്ക്..
അപ്പൊ അവന് മുകളിലേക്ക് നോക്കേണ്ടതുണ്ടോ?
അതായിരുന്നു സിദ്ധാന്തം..
തോറൂക്ക്-മക്തോ?
ഞാന്‍ നിന്നെ കാണുന്നു..
ഞാന്‍ നിന്നെയും..
ജെയ്ക്, എനിക്ക് പേടിയായിരുന്നു....
എന്‍റെ ആള്‍ക്കാരെ ഓര്‍ത്തിട്ട്...
ഇനി എനിക്കതില്ല...
അത്തെയോയുടെ മകന്‍ സൂട്ടെ..
... നമ്മുടെ ആളുകളെ സേവിക്കാനായി
ഞാന്‍ നിന്‍റെ മുന്നില്‍ നില്‍ക്കുന്നു...
നീ ആണ് തലവന്‍... നല്ലൊരു യോദ്ധാവും...
നിന്‍റെ സഹായമില്ലാതെ എനിക്കിത് ചെയ്യാന്‍ പറ്റില്ല...
തോറൂക്ക് മക്തോ‌.
ഞാന്‍ നിന്‍റെ ഒപ്പമുണ്ട്...
എന്‍റെകൂട്ടുകാരി മരിക്കുകയാണ്...
ഗ്രൈസ് മരിക്കുകയാണ്.
എനിക്ക് 'ഐവ'യുടെ സഹായം വേണം...
ഗ്രൈസ്, നമ്മളെവിടെയാണെന്ന് നോക്കൂ...
കുറച്ച് സാമ്പിള്‍ എടുക്കണം...
അവളുടെ എല്ലാം പരിശുദ്ധ 'ഐവ' സംരക്ഷിക്കും...
ഈ  ശരീരത്തിലേക്ക്...
അത് സാധ്യമാണോ...
അവള്‍ 'ഐവ'യുടെ കണ്ണിലൂടെ കടന്നു തിരിച്ചു വരണം...
പക്ഷെ ജെയ്ക് സുള്ളി...
അവള്‍ ക്ഷീണിതയാണ്...
ഗ്രൈസ് നോക്കൂ...
അവര്‍ നിന്നെ സഹായിക്കും...
സര്‍വ്വ-മാതാവേ ഞങ്ങളുടെ വിളി കേള്‍ക്കൂ
ഐവ അവളെ സഹായിക്കൂ..
ഈ ആത്മാവിനെ നിന്നിലേക്ക്‌ സ്വീകരിച്ച്
ഞങ്ങളിലേക്ക് തിരിച്ചയക്കൂ...
നമ്മില്‍ ഒരാളായി അവളെ നീ നടത്തൂ...
ജെയ്ക്...
ഗ്രൈസ്...
ഞാന്‍ അവള്‍ക്കൊപ്പമാണ്, ജെയ്ക്.
അവള്‍ സത്യമാണ്....
ഗ്രൈസ്.? ഗ്രൈസ്
എന്താ സംഭവിക്കുന്നത്..?
ഗ്രൈസ്.
ശരിയായോ..?
മുറിവുകള്‍ വളരെ കൂടിയതായിരുന്നു...
സമയം പോരാതെ വന്നു....
അവളിപ്പോള്‍ 'ഐവ'യിലാണ്....
നിന്‍റെ അനുവാദത്തോടെ ഞാന്‍ ഇപ്പൊ സംസാരിക്കാം...
നീ അതവര്‍ക്ക് പറഞ്ഞു കൊടുക്കണം...
ആകാശ-മനുഷ്യര്‍ നമുക്കൊരു സന്ദേശം അയച്ചു ...
അവര്‍ക്ക് വേണ്ടതൊക്കെ അവര്‍ എടുക്കുമെന്ന്...
ആര്‍ക്കും അവരെ തടയാന്‍ പറ്റില്ലെന്ന്....
ഇനി നമ്മള്‍ അയക്കും അവര്‍ക്ക് ഒരു സന്ദേശം...
പറ്റാവുന്ന വേഗത്തില്‍ പറന്നോളൂ...
മറ്റു ഗോത്രങ്ങളെ വിളിച്ചു കൂട്ടണം...
അവരോട് പറ തോറൂക്ക് മക്തോ അവരെ വിളിക്കുന്നെന്നു...
നിങ്ങള്‍ പറക്കൂ..! എന്‍റെ ഒപ്പം.!
എന്‍റെ സഹോദരന്മാരെ. സഹോദരിമാരെ.....
ആകാശ-മനുഷ്യര്‍ക്ക് നമുക്ക് പഠിപ്പിച്ചു കൊടുക്കാം...
നിങ്ങള്‍ക്ക് തോന്നുന്നതെന്തും അങ്ങനെ എടുക്കാന്‍ പറ്റില്ലെന്ന്..!
അതായത്, ഇത് നമ്മുടെ മണ്ണാണ്!
യാ.
യാ..
യാ..!
നാല് ദിക്കിലേക്കും നമ്മള്‍ പറന്നു...
പുല്‍മേടുകളിലെ കുതിരക്കാരെയും....
നക്ഷത്രങ്ങളിലേക്ക് തിരിച്ചു പോ!
കിഴക്കേ സമുദ്രത്തിലെ ഇക്രാന്‍-കാരെയും. എല്ലാം..
നമ്മുടെ മക്കളുടെ മക്കള്‍ക്കും..
...തോറൂക്ക് മക്തോ വിളിച്ചപ്പോള്‍ അവര്‍ എല്ലാവരും വന്നു...
യാ!
ഈ സത്യം ഇവിടെയുള്ള നമ്മള്‍ ഓരോരുത്തരും മനസിലാക്കണം.,
ഇത് നിലനില്‍പ്പിന് വേണ്ടിയുള്ള യുദ്ധമാണ്.
പുറത്തവിടെ കാടന്മാര്‍ ഒരു യുദ്ധത്തിനുള്ള പുറപ്പാടാണ്..,
ഈ പുതിയ ചിത്രങ്ങള്‍ കാണിക്കുന്നത്.,
വെറും നൂറുകള്‍ മാത്രമായിരുന്ന അവരുടെ എണ്ണം..
ഒരു ദിവസം കൊണ്ട് ആയിരങ്ങള്‍ കടന്നതാണ്...
പിന്നെയും കൂടി കൊണ്ടിരിക്കുന്നു...
ഒരാഴ്ച്ച കൊണ്ട്  20,000 കടന്നേക്കും...
അങ്ങനെ വന്നാല്‍ നമ്മള്‍ പെട്ടത് തന്നെ...
അത് സംഭവിക്കരുത്...
പെട്ടന്നുള്ള ആക്രമണത്തിലാണ് നമ്മുടെ വിജയം...
യുദ്ധത്തെ യുദ്ധം കൊണ്ട് തന്നെ തടയണം...
അവരുടെ ദൈവം ഈ മലയെ സംരക്ഷിക്കുമെന്നാണ്...
....അവരുടെ വിശ്വാസം.
ആ സ്ഥലമങ്ങു തകര്‍ത്താല്‍.....
അവരുടെ വിശ്വാസത്തിന്‍റെ നട്ടെല്ലൊടിയും..
പിന്നെ ഒരിക്കലും ഇതിന്‍റെ 1000 വാര അടുത്തേക്ക് പോലും
അവര്‍ വരില്ല... അതും ഒരു വസ്തുതയാണ്...
യാ.. യാ...
ജെയ്ക് ഇവിടാകെ പ്രശ്നാ.., എല്ലാം തയ്യാറാക്കുകയാ...
അവര്‍ വലിയ ബോമ്പുകള്‍ ഒരുക്കുകയാ...
പെട്ടന്ന് വരാനാ പരുപാടി...
പ്രാന്തന്മാര്‍...
കേണലാണ് ലീഡര്‍, അവനെ തടയാന്‍ എളുപ്പമല്ല.....
- എപ്പോഴാ?
- നാളെ 06:00 മണിക്ക്.
എന്നാ ശരി...
പണിയായല്ലോ..!
ഞാന്‍ വിചാരിച്ചു വല്ല്യ അടിപിടിയില്ലാതെ
ഒക്കെ അങ്ങ് ശരിയാവുമെന്ന്.
നമ്മുടെ കയ്യില്‍ വെറും അമ്പും വില്ലും മാത്രേ ഉള്ളൂ...
പുറത്ത് 15 ഗോത്രങ്ങളുണ്ട്..‍.
... 2000 -ത്തിലധികം യോദ്ധാക്കള്‍...
ഈ കാട് നമുക്കറിയാം. നമ്മളിവിടെ പറന്നിട്ടുണ്ട്.
നീയും.  പക്ഷേ അവര്‍ക്ക് ഇവിടം അറിയില്ല......
അവരുടെ ഉപകരണങ്ങള്‍ ഇവിടെ പ്രവര്‍ത്തിക്കില്ല.
മിസൈല്‍ ട്രാക്കിംഗ് പോലും നടക്കില്ല...
നേരിട്ട് കാണുന്നതിനെ മാത്രേ കൊല്ലാനാവൂ..
അവര്‍ ഇങ്ങോട്ട് വരികയാണെങ്കില്‍....,
നമുക്കാണ് അത് ഉപകാരപ്പെടുക....
അവന്‍ നേരെ ആത്മാക്കളുടെ
മരത്തിലേക്ക് തന്നെ ആവും വരുന്നത്...
അറിയാം...
അവരവിടെ എത്തിയാല്‍, എല്ലാം പോവും...
'ഐവ'യിലേക്കുള്ള അഥവാ
പൂര്‍വികരിലേക്കുള്ള ഏക മാര്‍ഗമാണത്...
അത് പ്രശ്നമാണ്...
തീര്‍ച്ചയായും നമ്മളവരെ തടയണം...
ഒരു മരത്തിനോടായിരിക്കാം
ഞാന്‍  സംസാരിക്കുന്നത്...
എന്നാലും, നിങ്ങള്‍ അവിടെ ഉണ്ടെങ്കില്‍...
ഒരു കാര്യം അറിയിക്കാനുണ്ട്....
ഗ്രൈസ് അവിടെ ഉണ്ട്...
അവളുടെ ഓര്‍മകളിലേക്ക് നോക്ക്...
ഈ ലോകത്തെ മനസിലാക്കാം,.
ഇവിടെ സമാധാനമില്ല...
അമ്മയെ തന്നെ അവര്‍ കൊന്നു...
ഇവിടേക്കും അവര്‍ വരുന്നുണ്ട്...
വേറെയും ആകാശ-മനുഷ്യര്‍ വരും.
ഒരിക്കലും അവസാനിക്കാത്ത ഒരു മഴ പോലെ...
അവരെ തടുത്തേ പറ്റൂ...
നിങ്ങള്‍ എന്നെ എന്തിനോ വേണ്ടി തിരഞ്ഞെടുത്തു..
ഞാന്‍ പോരാടാം...
അത് നിങ്ങള്‍ക്കറിയാം...
പക്ഷെ, എന്നെ സഹായിക്കണേ...
ജെയ്ക്., അമ്മ ആരുടേയും പക്ഷം ചേരില്ല..
ജീവന്‍റെ നിലനില്‍പ്പ് മാത്രമേ അവള്‍ സംരക്ഷിക്കൂ...
കിട്ടിയാല്‍ കിട്ടി...
ഇത് ലീഡര്‍ ആണ്.,
ഫ്ലക്സ്‌-വോര്‍ട്ടെക്സ് എത്തി...
വിമാനം ശ്രദ്ധിച്ചു വിടൂ...
ഇത് കേണല്‍ ആണ്.
ഈ ദൌത്യം ഉശാറാക്കണം...
ഡിന്നറിനേക്ക് തിരിച്ചെത്തേണ്ടതാ....
യന്ത്ര-സംഘം ഇറങ്ങിക്കോ.
ഇറങ്ങൂ ഇറങ്ങൂ ഇറങ്ങൂ..!
ബ്രാവോ 1-1 ഇടത്തോട്ട് മാറൂ
ബ്രാവോ 1-1 ഇടത്തേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
വശങ്ങള്‍ ശ്രദ്ധിക്കൂ..
-വിന്യാസം തെറ്റിക്കാതെ മുന്നോട്ട്..
ചാര്‍ളി 2-1 ഇട വിട്ടു പോവൂ..
തീര്‍ച്ചയായും..
ശ്രദ്ധിക്കു.., ആ ഭാഗം നോക്ക്....
തെര്‍മല്‍-സ്കാന്‍ നോക്കണം...
എല്ലാവരോടും, ഞങ്ങള്‍ നീങ്ങുകയാണ്..
ലക്ഷ്യത്തിലേക്ക് പോകുന്നു..
സുരക്ഷാസംഘം  എന്‍റെ ഒപ്പം തന്നെ വരൂ...
ഇവിടെന്തായാലും കുറച്ചു പെയിന്‍റ് പോകും...
തോക്ക് റെഡിയാക്കി നിന്നോളൂ.. .
സംശയിക്കണ്ട..,
അവര്‍ ഇവിടെത്തന്നെ ഉണ്ട്.. .
അപ്പൊ ശരി, ലക്ഷ്യം കാണുന്നുണ്ട്...
അടുത്ത് തന്നെ...
വാക്കിറായ് 1-6, ബോംബ്‌ തയ്യാറാക്കിക്കോ...
- ഇടാന്‍ തയ്യാറാക്കൂ
- ആയുധം നീക്കി വെക്കൂ..
അറ്റത്തേക്ക് നീക്ക്!
എല്ലാവരും നില്‍ക്കു.,
ചാര്‍ളി 2-1, ഇവിടെ അനക്കം കാണുന്നുണ്ട്...
അനങ്ങാതെ നില്‍ക്കു..
- നില്‍ക്കൂ.. നില്‍ക്കൂ...
- അനക്കം കാണുന്നുണ്ട് 500 മീറ്റര്‍.
- ചാര്‍ളി 2-1 അനങ്ങാതെ നില്‍ക്കൂ..
-സര്‍, നിലത്ത് അനക്കമുണ്ട്‌....!
-വേഗത്തില്‍ വരുന്നു....
- ചാര്‍ളി ടീം, റൈഡര്‍ സെക്ഷന്‍.
- വെടിവെക്കാന്‍ തയ്യാറാവ് !
അവര്‍ അടുത്തെത്തി... 400 മീറ്റര്‍ കൂടി...
- അത് ഒന്ന് ശരി ആക്കെടോ?
- പറ്റുന്നില്ല സാറെ, സ്ഥലത്തിന്‍റെയാ.
ബ്രോ.., ഞാന്‍ അവരുടെ അടുത്തേക്കാ
നീ എന്‍റൊപ്പം വരണം
എല്ലാ വിമാനോം, വെടി വച്ചോളൂ...
വലത്തോട്ട് തിരിയ്.., അതിലെ പോവാം..
എല്ലാവരും ആക്രമിച്ചോളൂ....
വിന്യാസം തെറ്റിച്ചോളൂ,
എല്ലാരേം ആക്രമിക്ക്.
യാ.. ഇന്നാ പിടിച്ചോ...
സ്കോര്‍പ്പിയന്‍സ്, ഓടിച്ചിട്ട് കൊന്നേക്ക്.
ജെയ്ക്, ജെയ്ക് കേള്‍ക്കുന്നുണ്ടോ..?
ഞങ്ങള്‍ പിന്തിരിയുകയാണ്..!
ഇവിടെ നില്ക്കാന്‍ പറ്റില്ല.!
കേള്‍ക്കാം.., അവിടന്ന് നീങ്ങിക്കോളൂ..
അതവനാ.., അവനെ പിടിക്ക്!
കൊല്ലെടാ..!
കത്തിച്ചേക്ക്!
അങ്ങനെ തന്നെ!
നിങ്ങട കൈയ്യില്‍ മാത്രല്ല തോക്കുള്ളത്...
- അവളെ വിടല്ലേ..!
എല്ലാ ആയുധങ്ങളും...
അതന്നെ.!
സേസേ!
ഞാന്‍ പെട്ടു!
രക്ഷയില്ല!
സോറി ജെയ്ക്.
കൊല്ലവളെ...
സൂട്ടെയ്,  കേള്‍ക്കുന്നുണ്ടോ?
ട്രൂഡി ,കേള്‍ക്കുന്നുണ്ടോ..?
ട്രൂഡി?
ലക്ഷ്യത്തിലേക്ക്., 2 മിനിട്ട് കൂടി...
- വാല്‍കെറി  1-6, നിങ്ങടെ ഭാഗം ക്ലിയര്‍ ആണ്..
എന്നാ ശരി., ബോംബ്‌ ഇടാന്‍ പോകുന്നു....
- ആദ്യത്തത് റെഡിയാക്കു.!
- തയ്യാറായി!!
ജെയ്ക്!!
കേള്‍ക്കുന്നുണ്ട്.!
- നെയ്തിരി
-സേസേ മരിച്ചൂ.
ഞാന്‍ വളരെ അടുത്താ,
അവര്‍ കുറെയുണ്ട്.
ആക്രമിക്കരുത്...
നെയ്‌റ്റീരി ഞാന്‍ പറഞ്ഞത് കേട്ടില്ലേ?
അവരെ ആക്രമിക്കല്ലേ!
പിന്തിരിയൂ, അവിടന്ന് മാറൂ.
ഇതൊരു കല്‍പ്പനയാണ്!
നെയ്‌റ്റീരി!
അനക്കം കാണുന്നു...
എല്ലാവരും നില്‍ക്കു... എന്തോ വരുന്നുണ്ട്.
ബ്രാവോ 1-1 ഇവിടെ വലിയതെന്തോ ഉണ്ട്..
- എത്താറായി,200 മീറ്ററിനുള്ളില്‍.
- തയ്യാറായിക്കോ...
- തയ്യാറാവൂ...
-  വശങ്ങള്‍ ശ്രദ്ധിക്കൂ.
100 മീറ്റര്‍. വേഗത്തില്‍ വരുന്നു..
ഓടി രക്ഷപ്പെടൂ..!
- പിന്തിരിയൂ..
- നീങ്ങ് നീങ്ങ് വേഗം...!
- ഓടുകയാണ് ഓടുകയാണ്...
ജെയ്ക്!  'ഐവ'നിന്നെ കേട്ടു.
'ഐവ'നീ പറഞ്ഞത് കേട്ടൂ!
വാ ഇവിടെ..!
പിന്തിരിയൂ.. വേഗം.. വേഗം..
സര്‍, ഒപ്പമുള്ളവരൊക്കെ തകര്‍ന്നു കഴിഞ്ഞു..,
ഇത് നമുക്ക് ശരിയാക്കാം.
വാല്‍കെറി  1-6, ഇത് കേണലാണ്,
- ലക്ഷ്യത്തിലെത്ത്...
- ശരി അങ്ങനെ ചെയ്യാം,.
ബോംബിടാന്‍ 30 നിമിഷം കൂടി...
ഞാന്‍ പറയുമ്പോ , 2, 1, ഓക്കേ.
ഇടൂ!  ഇടൂ!! ഇടൂ! ! വേഗം.. വേഗം
ഇടൂ!  ഇടൂ!! ഇടൂ! ! വേഗം.., വേഗം
നോക്ക്!
അതവനാ!
- മാസ്ക് ഇടൂ!
- ചില്ല്  പൊളിഞ്ഞൂ..!
വാ.., ഇങ്ങ്‌ട് വാ...
കേണല്‍ മതിയാക്ക്...
എല്ലാം അവസാനിച്ചു...
എനിക്ക് ജീവനുള്ളിടത്തോളം ഒന്നും അവസാനിച്ചിട്ടില്ല.
നീ അത് പറയുമെന്നെനിക്ക് തോന്നി...
വാടാ!
സുള്ളി, നിന്‍റെ  വംശത്തെ തന്നെ
ചതിക്കാന്‍ എങ്ങനെ കഴിഞ്ഞു..?
അവരില്‍ ഒരാള്‍ എന്നാണോ വിചാരം.. ?
എഴുനേല്‍ക്കാന്‍ നേരമായി.. .
ജെയ്ക്!
ജെയ്ക്...
ജെയ്ക്! എന്‍റെ ജെയ്ക്!
ഞാന്‍ നിന്നെ കാണുന്നു...
ഞാന്‍ നിന്നെയും...
നിന്നെ ഞാന്‍ കാണുന്നു , സഹോദരാ..
ആളുകള്‍ സുരക്ഷിതരാണോ?
അതേ..
എനിക്ക് പറ്റില്ല......
എനിക്ക് പറ്റില്ല അവരെ നയിക്കാന്‍.
നീ വേണം അവരെ നോക്കാന്‍... ജെയ്ക്സുള്ളി.
എനിക്ക് പറ്റിയ പണി അല്ല..
തീരുമാനിച്ചു കഴിഞ്ഞു.
ഇപ്പൊ...
...ഗോത്ര-നായകന്‍റെ ദൌത്യം ചെയ്യൂ...
ഞാന്‍ നിന്നെ കൊല്ലില്ല.
അതാണ്‌ മാര്‍ഗം..
.. നല്ല മാര്‍ഗം.
ഞാന്‍ ഓര്‍മിക്കപ്പെടും...
ഞാന്‍ തോറൂക്ക്-മക്തോയ്ക്കൊപ്പം യുദ്ധം  ചെയ്തു!
ഞങ്ങള്‍ സഹോദരങ്ങള്‍ ആയിരുന്നു.
അവനായിരുന്നു എന്‍റെ അവസാന-നിഴല്‍.
അവര്‍ അവരുടെ മരിച്ചു തുടങ്ങിയ
ഗ്രഹത്തിലേക്ക്‌ തിരിച്ചു പോയി...
ചിലര്‍ മാത്രം ഇവിടെ നിന്നു...
വലിയ ദുഃഖത്തിന്‍റെ കാലം കഴിഞ്ഞു..
തോരൂക്ക് ഇനി ആവശ്യമില്ല..‌.
മിക്കവാറും ഇതെന്‍റെ അവസാനത്തെ
വീഡിയോ ലോഗ് ആയിരിക്കും...
ഇന്ന് എന്ത് നടന്നാലും...ഞാന്‍ ഇവിടേയ്ക്ക്.
തിരിച്ചു വരാന്‍ പോകുന്നില്ല..
ഞാന്‍ എന്നാല്‍ പോട്ടെ...
എന്‍റെ പാര്‍ട്ടിക്ക് ഞാന്‍ തന്നെ വൈകരുതല്ലോ...
പോരാത്തതിന് ഇന്ന് എന്‍റെ ജന്മദിനമാണ്.
അങ്ങനെ ഞാന്‍ വിട പറയുന്നു...‌..
പരിഭാഷ:നെസീഫ്‌ വൈക്കോച്ചിറ
(https://www.facebook.com/ne55i)
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
♫ Walking through a dream ♫
♫  I see you ♫
♫  My light in darkness breathing hope of new life ♫
♫  Now I live through you and you through me ♫
♫  Enchanting ♫
♫  I pray in my heart that this dream never end ♫
♫  I see me through your eyes ♫
♫  Living through life flying high ♫
♫  Your life shines the way into paradise ♫
♫  So I offer my life ♫
♫  I offer my love, for you ♫
♫  When my heart was never open ♫
♫  And my spirit never free ♫
♫  To the world that you have shown me ♫
♫  But my eyes could not division ♫
♫  All the colours of love and of life ever more ♫
♫  Evermore(I see me through your eyes) ♫
♫  I see me through your eyes(Living through life flying high) ♫
♫  Flying high ♫
♫  Your love shines the way into paradise ♫
♫  So I offer my life as a sacrifice ♫
♫  And live through your love ♫
♫  And live through your life ♫
♫  I see you ♫
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-