-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Quando eu estava no
hospital dos veteranos...
com um grande buraco aberto
no meio da minha vida,
comecei a sonhar
que eu voava.
Eu era livre.
Cedo ou tarde,
você sempre tem que acordar.
LEGENDAS:
The_Tozz, Lilicca,
Virtualnet, Gus, Souergirl
Frost, Ivekio, Okarinha
Jluizsd, Jeska e Bozano.
Na criogenia
você não sonha com nada.
Não parece que
se passaram 6 anos.
É como se você acordasse
de uma ressaca de tequila.
Tommy era o cientista,
e não eu.
Era ele que queria ser jogado
a anos-luz no espaço...
para encontrar respostas.
Já chegamos?
É, já chegamos,
bela adormecida.
Já chegamos.
É sobre o seu irmão.
Então, uma semana antes
do Tommy embarcar,
um cara com uma arma
acaba com a sua viagem.
Só pra pegar o dinheiro
da carteira.
Você estiveram na criogenia
por 5 anos, 9 meses e 22 dias.
Vocês estarão famintos.
Vocês estarão fracos.
Se sentirem enjoo,
por favor, peguem um saco.
Tommy era o cientista.
Eu sou só outro militar...
indo pra outra missão
da qual vou me arrepender.
Aqui em cima,
está Pandora.
Nós crescemos ouvindo
sobre ela.
Mas nunca pensei
que acabaria vindo até aqui.
Seu irmão representava
um investimento significativo.
Queríamos saber se gostaria
de assumir o contrato dele.
Uma vez que seu genoma
é idêntico ao dele...
você poderia assumir
o lugar dele.
De certa forma.
Seria um novo começo
em um novo mundo.
E o salário é bom.
Muito bom.
Vamos lá!
Coloquem as máscaras!
- Ponham as máscara!
- Se perderem as máscaras...
vão ficar inconscientes
em 20 segundos...
e vão morrer em 4 minutos.
Mas ninguém vai morrer hoje!
Não vai ficar nada legal
no meu relatório.
Portal do Inferno,
aqui é Líder A se aproximando.
Passando marca externa,
base à vista.
Quando uma vida termina,
outra começa.
Tirem os cintos de segurança
e peguem suas coisas. Vamos!
Um minuto, vamos!
Quando a porta abaixar,
caminhem até a base.
Não quero que parem!
Vão direto pra dentro
e esperem por meu comando!
Vamos, vamos, vamos!
Saiam daí!
Vamos logo!
Vamos!
Não existe um ex-fuzileiro.
Você pode estar fora,
mas nunca perde o jeito.
Prometi que passaria
em qualquer teste,
que me propusessem.
Se você tiver grana,
podem consertar sua coluna.
Mas não com a pensão
de um veterano.
Não nessa crise econômica.
Vamos, soldado especial.
Não vou ficar esperando você!
Muito bem, meninas.
Carne nova no pedaço!
Na Terra, esses caras eram
a principal força do Exército.
Fuzileiros.
Lutando pela liberdade.
Cuidado aí, cadeirinha!
Mas aqui eram
só mercenários.
Ganhando seu dinheiro.
Trabalhando para a Empresa.
Olha só, cara.
Carne fresca num carrinho!
Ah, cara!
Isso não vai dar certo!
Vocês não estão
mais no Kansas!
Vocês estão em Pandora!
Damas e Cavalheiros,
respeitem esse fato.
A cada segundo
e a cada dia.
Se existe um inferno...
podem querer ir pra lá
para poder relaxar...
depois de uma turnê
por Pandora.
Lá fora,
além daquela cerca...
toda criatura viva...
que rasteja, voa
ou chafurda na lama...
quer matar você e
comer seus olhos como jujubas!
Temos uma tribo
de humanóides nativos...
chamados de Na'vi.
Eles gostam de flechas
com uma neurotoxina...
que pode parar o seu coração
em um minuto.
Eles têm ossos reforçados
com fibra de carbono.
Eles são muito difíceis
de matar.
Como chefe de segurança,
é o meu dever
mantê-los com vida.
E eu não vou ter sucesso.
Não com todos vocês.
Se querem sobreviver...
vão ter que desenvolver
uma forte atitude mental.
Precisam obedecer as regras!
As regras de Pandora!
Regra número um...
Nada uma palestra à moda antiga
para deixar sua mente alerta.
Com licença.
Jake!
Você é o Jake, não?
O irmão do Tommy.
Você é igual a ele.
Desculpe,
eu sou Norm Spellman.
Estava no programa Avatar
com ele.
O bio-laboratório.
Vamos passar
bastante tempo aqui.
Ei, como vai?
- Norm, controlador de avatar.
- Oi.
E aqui é
a sala de conexão.
Aqui que ficamos
ligados aos avatares...
Norm e eu estamos aqui...
para controlar remotamente
esses corpos...
chamados de avatares.
Eles são desenvolvidos
de uma mistura de DNA humano...
com o DNA dos nativos.
Ei, bem-vindos.
Bem-vindos à Pandora.
Que bom ter vocês aqui.
- Eles estão grandes.
- É.
Cresceram no voo
pra cá.
Os simuladores sensoriais
funcionaram.
Sim. Ele têm ótima
estrutura muscular.
Vai levar horas pra decantar.
Mas...
pode levá-los para
dar um passeio amanhã.
Aquele é o seu.
- Dr. Norm Spellman.
- Dr. Max Pattel.
Prazer em conhecê-lo.
Parece com ele.
Não. Parece com você.
Este é o seu avatar agora,
Jake.
A ideia é que cada controlador
se conecte ao seu avatar.
Para que seus sistemas nervosos
entrem em sincronia.
Ou algo parecido.
Por isso me ofereceram
esse trabalho. Porque...
eu posso me conectar
ao avatar do Tommy.
O que é uma coisa
muito cara.
Está tudo bem?
Dizer isso no vídeo-diário?
Sim, temos que ter o hábito
de documentar tudo.
O que vemos e o que sentimos.
É tudo científico.
E boa ciência
é boa observação.
E ajuda a não ficar louco,
nos próximos 6 anos.
Tudo bem.
Vou tentar.
Então...
esse sou eu.
Virei um cientista.
Saindo.
Atenção,
controlador saindo da conexão.
Ai, meu Deus.
Quem pegou o maldito
do meu cigarro?
Pessoal!
O que está errado aqui?!
Obrigada.
Grace Augustine
é uma lenda.
É a chefe do Programa Avatar.
É a especialista.
Ela escreveu o manual
da botânica de Pandora.
É porque ela gosta mais
de plantas do que de gente.
Olha ela aí.
A Cinderela voltando do baile.
Grace, quero que
conheça Norm Spellman...
e Jake Sully.
Norm, ouvi coisas boas
sobre você.
Como está o seu Na'vi?
Que a Grande Mãe...
abençoe o nosso
primeiro encontro!
Nada mal.
Mas parece muito formal.
Estudo essa língua
há 5 anos...
mas ainda tenho muito
que aprender.
Grace?
Este é o Jake Sully.
Como vai?
Sim, sei quem você é
e não preciso de você.
Eu preciso do seu irmão.
Você sabe...
O PHD que treinou três anos
para esta missão?
Ele está morto.
Eu sei que é um inconveniente
para todo mundo.
Qual a sua experiência
em laboratório?
Eu dissequei um sapo
uma vez.
Você viu?
Está vendo?
Estão mijando na nossa cara e
nem fazem questão de esconder.
- Vou falar com Selfridge.
- Não!
- Isso é estupidez!
- Não é uma boa ideia.
Vou chutar
seu traseiro corporativo!
Ele precisa parar de se meter
no meu departamento!
Aqui, amanhã,
às 08:00.
Tenta causar
uma boa impressão.
A escavadeira está atrasada
na área Z.
Escorpião 2 Hotel,
aqui é a Torre de Contato.
Liberado para partida
pelo sul...
- Viu isso?
- Sim, senhor.
Não viu nada!
Estava olhando pro monitor.
Eu adoro este taco,
Ronnie.
Eu adoro este taco.
Parker.
Sabe, antes eu achava
que era só um descuido seu.
Agora vejo que você está
intencionalmente me ferrando.
Grace, você sabe que gosto
de nossas conversas.
Preciso de um pesquisador.
Não de um militar
de cabeça de prego.
Na verdade,
acho que demos sorte.
- Sorte?
- Sim.
Como isso pode
ter sido sorte?
Foi sorte o cara
ter um irmão gêmeo.
Por esse irmão não ser
nenhum dentista, ou algo assim.
Um fuzileiro pode ser útil.
Vou colocá-lo na sua equipe
como um segurança.
Só não quero lá fora
mais um idiota com uma arma.
Não era pra estar ganhando
a confiança dos nativos?
Seu show de marionetes
não serve pra isso?
Parecendo e falando como eles,
vão confiar na gente.
Construímos uma escola,
ensinamos nossa língua,
mas depois
de quantos anos?
Nossa relação com os nativos
só piora!
Isso acontece quando
se usa metralhadoras neles!
Certo.
Vem cá.
Não consigo...
É por isso que
estamos aqui.
Unobtainium.
Porque esta pedrinha cinza
custa 20 milhões o quilo!
Esta é a única razão.
É o que paga a festa toda!
É o que paga sua ciência.
Entendeu?
Agora, esses selvagens estão
ameaçando nossa operação...
estamos à beira da guerra,
e você deveria estar achando...
uma solução diplomática!
Então use o que você tem
e me traga alguns resultados!
Verifique temperatura corporal.
- Veremos.
- O que você conseguiu?
Então, por quanto tempo
você ficou conectado?
Umas 520 horas.
Isso é bom.
Você ali.
Você aqui.
- Quanto tempo ficou conectado?
- Zero.
Mas eu li
o manual de instruções.
Diga que está brincando!
Isso é legal.
Vamos nessa.
Não.
Eu faço isso.
Então do nada
você pensou em vir aqui...
para o mais hostil ambiente
conhecido pelo homem.
Sem qualquer tipo
de treinamento...
para ver no que dá?
O que estava pensando?
Cansei dos médicos
dizendo que sou incapaz.
- A bio-matriz está boa.
- A conexão está pronta.
Mantenha braços e mãos
para dentro.
E cabeça abaixada.
Abaixada.
É só relaxar
e deixar sua mente vazia.
Não deve ser difícil
para você.
Doutora,
por que não vai tomar...
Pode iniciar conexão.
Iniciar sequência da unidade 3.
Vai.
Iniciando.
Tenho a primeira congruência.
Que cérebro maravilhoso.
Boa atividade.
Vai entender.
Captura de fase
em 40%.
Certo, vou entrar.
Vou entrar na 4.
Captura de fase em 99%.
Conexão estável.
Jake,
pode me ouvir?
Pode me ouvir,
Jake?
Os reflexos estão bons.
Orelhas respondem normalmente.
Como se sente, Jake?
Oi, pessoal.
Bem-vindo ao seu novo corpo,
Jake.
Bom.
Vai devagar, Jake.
- Toque a ponta dos dedos.
- Sim.
- Mova os dedos.
- Moleza.
- Seus reflexos estão ótimos.
- Certo.
Se quiser sentar,
tudo bem.
Vai com calma, Jake.
Não force os seus músculos.
Está tonto ou desorientado?
Olha, está mexendo os dedos!
Muito bom, Jake.
As funções motoras estão boas.
Está sentindo algum
enfraquecimento ou dor?
Muito bem, Jake.
Devagar, não vá se machucar.
Temos mais alguns testes
de controle e reflexo.
Então, devagar.
- Jake! Sente-se!
- Jake, escute!
Jake, preciso que se sente.
- Jake! Escute!
- Tudo bem. Já consegui.
Jake, precisa se sentar...
Pessoal, coloque-o de volta
na maca agora.
Jake, para sua segurança,
precisa sentar,
você precisa de um tempinho
para se ajustar... Jake!
Porra, Jake, cuidado!
Vamos sedá-lo!
- 100 ml de sedativo.
- Pessoal...
Jake, me escute!
Não está acostumado
com o corpo do seu avatar!
- Isso é perigoso.
- Isso é ótimo!
Vamos,
eles vão apagar você.
Jake, me escute!
- Sente-se!
- Não, tenho que acalmá-lo!
Maldição! Peguem esse cara!
Qual é!
Não joga nada!
- Não jogo na defesa.
- Oi, pessoal.
Tudo bem,
eu pego ele.
- Jake, tem que voltar.
- Jake, Jake!
- Com licença.
- Olá.
- Desculpa.
- Por favor!
Jake!
Não devíamos estar correndo.
Deus!
Desculpa.
Cuidado!
Ei, fuzileiro!
Maldição.
- Grace?
- E esperava por quem, cabeção?
Pense rápido.
Bela coordenação motora.
Vamos, pessoal.
Andem.
Pessoal,
luzes apagadas.
Vamos, Louise, apresse-se.
Não brinque com isso,
pode ficar cego.
- Esquisito.
- Andando.
- Se manda.
- Boa noite.
Apagando as luzes.
Até mais tarde, crianças.
Bem-vindo de volta!
- Tudo bem? Está legal?
- Estou bem.
Sou Trudy.
Já pilotei de tudo.
E esta belezinha é meu bebê.
Espere um pouco.
Ei, Wainfleet,
vamos logo com isso.
- Partiremos às 9:00.
- Tudo em cima, capitão.
A hélice está solta.
Precisam de todo
esse armamento pesado?
Cuidado aí!
É, porque não somos
os únicos voando lá fora.
Ou os maiores.
Preciso de você
na arma externa.
- Está me faltando um homem.
- Pensei que nunca pediria.
Lá está o cara.
Vejo você na área de decolagem.
Queria me ver, coronel?
A baixa gravidade
vai te deixar mole.
E se isso acontecer...
Pandora acaba com você
sem nenhum aviso prévio.
Olhei a sua ficha, cabo.
A Venezuela
é um lugar barra-pesada.
Mas não é nada comparado
a esse lugar.
Tem culhões para encarar
esse trabalho.
É só mais uma missão
como outra qualquer.
Fui do 1º batalhão.
Alguns anos antes de você, bom,
bem mais que alguns anos.
Três vezes na Nigéria
e nenhum arranhão.
Vim para cá...
e no primeiro dia...
Acha que ganhei isso
me barbeando?
Podiam dar um jeito nisso
se eu voltasse...
e me deixariam bonitão
de novo.
Mas quer saber?
Até que gostei!
Me faz lembrar do que
me espera lá fora.
Vai!
Esse programa de avatar
é uma piada de mau gosto.
Um bando de cientistas
que "se acham".
No entanto...
isso será uma oportunidade
e tanto.
Perfeita e única.
- Pronto!
Um dos nossos fuzileiros
num corpo de avatar.
Uma mistura poderosa.
Até me arrepia.
Esse fuzileiro pode me dar
as informações que preciso.
Direto da fonte.
Direto do território
do inimigo.
Olha, Sully...
quero que você...
estude bem esses selvagens,
ganhe a confiança deles.
Quero saber como forçá-los
a cooperar...
ou destruí-los
caso não aceitem.
- Ainda estou com a Augustine?
- Na teoria.
Vai se portar como um deles,
vai falar como um deles...
mas se vai se reportar
à mim.
Vai fazer isso por mim,
filho?
Cem certeza, senhor.
Combinado então.
Filho,
eu cuido dos meus homens.
Você me dá o que preciso...
e devolvo suas pernas
quando voltar pra casa.
Suas pernas de verdade.
Parece muito bom,
senhor.
Conexão pronta.
Boca fechada.
Deixe que o Norm fale.
Conexão 3 pronta.
Certo, vou entrar.
Pode desligar.
Vamos ficar um pouco.
Norm...
- sua mochila.
- A mochila.
Fique na nave.
Já basta um idiota
com uma arma na mão.
Você que manda, doutora.
São Prolemuris.
Não são agressivos.
Relaxe, fuzileiro.
Tá me deixando nervosa.
Então, como eles saberão
que estamos aqui?
Com certeza,
estão nos observando agora.
- Andando, Norm.
- Fiquem perto de mim.
- E lá vou eu.
- Escaneando.
É rápido assim?
- Fantástico, né?
- É.
Então,
é uma transmissão de sinal...
desta raiz para
a raiz da árvore mais próxima.
- Deve pegar uma amostra.
- Uma amostra saindo.
Deve ter alguma eletricidade
para essa velocidade de reação.
Norm, você acabou
de contaminar a amostra.
Então, aqui vou eu...
Refazendo, vou pegar
essa segunda amostra...
e então nós vamos...
Não atire.
Não atire
ou vai irritá-lo.
Já está irritado.
Jake, aquela couraça é dura.
Acredite em mim.
É uma briga por território.
Não corra ou ele vai atacar!
E o que faço?
Danço com ele?
Só mostre pra ele
que esse lugar é seu.
É isso aí! Venha!
Mostre do que é capaz!
Quem é o maioral?
É isso mesmo!
Sentiu meu poder né,
seu cagão?
Isso mesmo!
Corre pra mamãe!
É um merdinha!
Continue fugindo!
Volte com seus amiguinhos
pra me pegar.
E esse?
Corro, fico ou faço o quê?
Corra!
Corra pra valer!
Teremos que voltar,
pessoal.
Nada de operações noturnas.
Ordens do Coronel.
Desculpa, Doutora, ele vai ter
que esperar até amanhã.
Ele não vai durar
até amanhã.
Não tenho a noite toda.
Venham! Venham!
Ei, espere, não!
Ótimo!
Olha, sei que,
provavelmente, não...
vai entender isso...
Mas...
Obrigado.
Foi bem impressionante.
Estaria ferrado,
se não tivesse aparecido.
Espere um pouco.
Aonde está indo?
Espera aí!
Devagar!
Só queria agradecer
por matar aquelas coisas.
Caramba!
Não agradeça!
Não se fica agradecido
por isso!
Isso é triste!
É só tristeza!
Certo, me desculpe.
Não sei o que eu fiz,
mas desculpe.
É tudo sua culpa,
eles não precisavam morrer.
Minha culpa?
Eles que me atacaram,
- como posso ser o vilão?
- Sua culpa!
- Calminha, calminha.
Você é como um bebê,
fazendo barulho...
- e não sabendo como agir.
- Calma.
Tá bom.
Se amava os seus amigos
da floresta...
por que não os deixou
me matarem?
O que estava pensando?
- Por que salvei você?
- É, por que me salvou?
Porque tem um coração forte.
Sem medo.
Mas estúpido,
ingênuo como uma criança.
Se sou como uma criança,
então...
Olhe, talvez
devesse me ensinar.
Povo do Céu não aprende
o que não pode enxergar.
Então me ensine
como enxergar.
Ninguém pode ensinar a você
Qual é!
Podemos conversar,
onde aprendeu minha língua?
Na escola
da Dra. Augustine?
É como um bebê!
Preciso de sua ajuda.
Você não deveria estar aqui.
- Certo, leve-me com você.
- Não!
Volte!
Não!
O que é isso?
Sementes da "Árvore Sagrada".
Espíritos muito puros.
O que houve aqui?
Venha.
Venha!
Aonde vamos?
Venha.
Qual é o seu nome?
Merda!
Calma, amigos!
Calma!
O que está fazendo,
Tsu'Tey?
Os demônios do Povo do Céu
não são bem-vindos aqui!
Houve um sinal!
A Tsa'hik deve decidir isso!
Vamos levá-lo.
O que está acontecendo?
O que é?
Pai...
eu vejo você.
Esta criatura...
por que a trouxe até nós?
Gostaria de tê-lo matado...
mas houve um sinal
da Grande Eywa.
Eu ordenei que o Povo do Céu
não deveria vir até aqui!
O que ele está dizendo?
O seu fedor alienígena
preenche o meu nariz!
O que ele disse?
Meu pai está decidindo
se irá matar você.
Seu pai?
Prazer em conhecê-lo,
senhor.
Parem todos!
Eu devo ler este alienígena!
Esta é a minha mãe,
uma Tsa'hik.
É ela que interpreta
a vontade de Eywa.
Quem é Eywa?
Como é chamado?
Jake Sully.
- Por que você veio até nós?
- Eu vim para aprender.
Nós tentamos ensinar
outros do Povo do Céu.
É difícil encher uma taça
que já está cheia.
Minha taça está vazia.
Acredite em mim.
Pergunte pra Dra. Augustine.
Não sou cientista.
O que você é?
Eu era um fuzileiro.
Um guerreiro do Clã
dos Cabeças de Prego.
Um guerreiro?!
Eu poderia matá-lo
com facilidade!
Não!
Esse é o primeiro guerreiro...
do Povo do Céu
que veio até nós!
Nós podemos aprender mais
com ele.
Minha filha...
você vai ensinar a ele...
os nossos costumes.
Vai ensiná-lo a falar e andar
comos nós fazemos.
Por que eu?
Não é justo!
Está decidido.
Minha filha ensinará a você
os nossos costumes.
Aprenda bem...
"Jakesully".
Então saberemos
se a sua insanidade,
pode ser curada.
Boa noite.
Por favor,
não se levantem.
Com licença.
Desculpe.
Ei, como vai?
- Jake? Jake!
- Está acordando.
Jake! Jake!
Vamos, volte.
Vamos. É isso.
Aí está, aí está, aí está.
Bom.
Ei, Jack,
você dorme como um morto.
O avatar está seguro?
Sim, doutora.
E você não vai acreditar
onde eu estou.
A última coisa que vimos foi
esse idiota desorientado...
desaparecendo
no meio da mata...
com os Thanatores
indo atrás dele.
Deve ter algo que
você possa ensinar.
- Isso, ele é incrível.
- Por razões...
eu não posso entender,
os Omaticayas o escolheram.
Que Deus ajude todos nós.
Do Clã Cabeças de Prego?
E funcionou?
Eu sou praticamente
da família deles.
Ele vão me estudar.
Vou ter que aprender
a ser um deles.
Isso que é iniciativa, filho.
Queria mais dez como você.
Olhe, Sully, só descubra
o que os macacos azuis querem.
Sabem, nós tentamos
dar medicamentos, ensino...
Estradas. Mas não, não.
Eles gostam de lama.
E isso não me incomodaria,
mas só que...
alguém pode...?
Setor 12.
Aí está, vai, vai.
Pare.
Pare! Pare!
Isso, Jesus!
A maldita vila deles...
está em cima do mais rico
depósito de Unobtainium.
200 quilômetros,
em qualquer direção.
Quero dizer, olhem só
para todo esse tesouro!
Bem, então acho que
vão ter que se mudar.
Acha?
E se eles não
quiserem se mudar?
Eu aposto que
eles vão querer.
Certo, certo, certo...
Olhe, olhe.
Matar os indígenas
pode pegar mau.
Mas tem uma coisa que
os acionistas odeiam mais...
do que a mídia caindo em cima.
É um balanço trimestral ruim.
Eu não faço as regras.
Então encontre algo
que faça eles se mudarem.
Senão as coisas vão ficar
feias pra eles, entendeu?
Você tem três meses.
É quando a terraplanagem
vai chegar lá.
Estamos perdendo tempo.
Eu gosto desse cara.
- Pessoal, agora mesmo!
- Certo, vamos de novo.
Mo’at.
A Dama Dragão.
- Eytuken.
- Eytukan.
Ele é o líder do Clã.
Mas ela é a líder espiritual,
como uma xamã.
Entendi.
- Tsu'tey.
Tsu'tey.
Ele será o próximo
líder do Clã.
Neytiri.
Ela será a próxima Tsa'hik.
Eles formarão um casal.
Então,
quem é essa Eywa?
Quem é Eywa?
Só a divindade deles.
A deusa deles que criou
todas as coisas vivas!
Tudo o que conhecem.
Você saberia disso
se tivesse algum treino.
De quem
a filha do chefe gostou?
- Deixa disso, ele não...
- Parem com isso. Vamos.
A vida na vila começa cedo.
Não faça nenhuma besteira.
Calma, garoto.
Ale é fêmea.
Calma.
Certo.
Calma, garota.
Calma, Ale, calma.
Calma.
Esse é o Tsa'helu.
O Elo.
Sinta-a.
Sinta a batida
do coração dela...
a respiração...
sinta as pernas fortes dela.
Você pode dizer para ela
o que fazer.
Dentro.
Por enquanto,
diga aonde você vai.
Pra frente.
Você deveria ir embora.
Não,
iam sentir a minha falta.
Eu sabia que podia
falar a minha língua.
Esse alienígena nunca
vai aprender nada!
Uma pedra pode ver
mais do que ele!
Olhe só para ele!
Vai.
De novo.
Se quer atingir essa coisa,
vai ser complicado.
Os sensores não mostram
a estrutura interna.
Tem outra coluna de raízes,
trabalho pesado.
Tem um anel secundário aqui,
e um anel interno...
as estrutura são coexistentes,
como uma espinha dorsal.
É assim que se movem
pra cima e pra baixo.
Vamos precisar de exames
precisos de cada coluna.
Entendido.
O que mais pode nos
dizer sobre a extração.
Acredito que o anel secundário,
também é o menos resistente.
Então, aonde vamos?
Estamos de saída.
Não vou deixar o Selfridge
e Quaritch ficarem no controle.
Tem um módulo de conexão remota
no posto 26 que podemos usar.
Acima das montanhas.
As Montanhas Aleluia?
- Isso mesmo.
- É sério?
- Sim.
- Isso!
As lendárias montanhas
flutuantes de Pandora.
Já ouviu falar delas?
Estamos próximos.
É,
olhe pros meus instrumentos.
Sim,
estamos no vórtice do fluxo.
Estamos em "VBOC"
daqui pra frente.
O que é isso?
Significa,
ver bem o caminho.
- Mas não dá pra ver nada!
- Exatamente.
Isso não é
uma puta sacanagem?
Meu Deus.
Deviam ver as suas caras.
Obrigada por voarem
pela Linha Aérea Pandora.
Bem-vindos ao acampamento.
Então,
aqui é a minha cama.
Estas coisas são nojentas.
Norm,
a cama de baixo é sua.
Grace percebeu tudo.
Ela sabia que eu estava falando
com o Coronel.
Mas eu tinha
o que ela queria.
Um jeito de voltar
a falar com o Clã.
Então,
ela bancava a boazinha.
Tudo bem.
Jake, pra esquerda.
Você vai ficar
no conector final.
Unidade 1.
Dê uma olhada.
Ela é a que dá
menos problemas.
Minha nossa!
Não olhe nos olhos dela.
Sezei.
Calminha, Sezei.
Ikran não é um cavalo.
Uma vez que o Tsa'Helu
é feito...
o Ikran voará.
Só com um caçador,
por toda a vida.
Para tornar-se o "Aron'yu",
o caçador.
Você precisa escolher
o seu próprio Ikran.
E ele precisa escolher você.
- Quando?
- Quando você merecer.
Certo.
Esse é o vídeo-diário 12.
São 21:32.
Preciso fazer isso agora?
Queria descansar um pouco.
Não. Agora.
Enquanto se lembra de tudo.
Certo.
Localização: acampamento.
E os dias estão voando.
- An-tu.
A linguagem é chata demais.
Mas acho que é como
desmontar uma arma.
É só ficar repetindo.
- Na'li.
- Na'ri.
Na'li.
Precisa respirar fundo.
Neytiri me chama de "scoun".
Isso significa idiota.
Olhe pra mim, essa parte
é muito importante.
A atitude do Norm melhorou.
- Eu vejo você.
- Mas não é só...
vejo você na minha frente.
Vejo o que você é, eu vejo...
É legal isso. Mas sei que
ele também me acha um scoun.
Precisa entender isso,
certo?
- Depressa!
- Está bem? Vamos nessa.
Senti que estava
ficando mais resistente,
corria mais distante
a cada dia.
Tinha que forçar meu corpo
a saber o que fazer.
Dá uma olhada!
Porcaria!
Todo o dia
tenho que ler os rastros...
e as trilhas nas árvores.
Tênues sentidos e sons.
Ela sempre fala
do fluxo de energia...
e espíritos de animais.
Realmente espero que
esse falatório sirva no final.
Não se trata só
de coordenação visual, sabia?
Precisa ouvir o que ela diz.
Tente ver a floresta
através dos olhos dela.
Dá licença,
esse aqui é o meu diário.
Mas na teoria
é correr rápido ou morrer.
Você está de brincadeira!
Convenci Mo'at a permitir
que Grace entrasse na vila.
Como estão grandes.
É a primeira vez desde
que a escola fechou.
Vocês continuam lindos.
Não vai não, volte aqui.
Bon appétit.
Venha.
Tento entender
a profunda conexão...
que esse povo
tem com a floresta.
Ela fala de uma rede
de energia...
que flui através
de todos os seres vivos.
Ela diz...
que toda energia é
somente emprestada,
e que um dia
deve ser devolvida.
Eu vejo você,
meu irmão...
e o agradeço.
Sua alma irá retornar
para Eywa...
mas seu corpo
irá permanecer aqui...
para então servir de alimento
para o povo Na'vi.
Após essa morte...
você está pronto.
Terei que montar um animal
que eles chamam de Banshees.
É um teste que todo
jovem precisa passar.
Mas para conseguir isso,
é preciso ir aonde
os Banshees estão.
E agora?
Prepare-se.
Agora!
"Jakesully" vai primeiro.
Agora é sua vez
de escolher seu Ikran.
É algo que você deve sentir
aqui dentro.
Se ele também escolher você,
logo perceberá.
Você só terá uma chance,
Jake.
Como vou saber
se ele me escolheu?
Ele vai tentar
matar você.
Que maravilha!
Vamos dançar.
O "scoun"
é um homem morto.
Não tenha medo,
guerreiro!
Estabeleça o Elo!
Jake!
Tsa'helu, Jake!
Tsa'helu!
Pare!
Calma.
É isso aí!
Você é meu!
O primeiro voo sela a ligação.
Não pode esperar.
Pense... Voe!
Voar?!
Maldição!
Merda!
Ah, cala a boca
e voe direito!
É isso aí!
Pra esquerda!
Fique reto!
É isso aí!
Muito bem, "Jakesully"!
Quietos!
Ei!
Vamos nessa!
Veja como estou bom nisso.
Merda!
Posso não ser
o melhor dos cavaleiros,
mas eu nasci para fazer isso.
Eu vim desse jeito...
aqui está você...
daí eu virei, senti o vento...
eu dobrei assim...
Já entendi.
Eu virei com tudo...
Cuidado!
A Árvore das Almas!
É o lugar mais
sagrado deles!
Consegue ver o vórtice do fluxo
nessas imagens coloridas?
É isso que bagunça
meus instrumentos.
Há algo muito interessante
que acontece aí,
biologicamente falando.
Eu daria a vida
por umas amostras.
Estrangeiros são
estritamente proibidos.
Você é um sortudo!
Eu era um caçador aéreo
de coração de pedra.
A morte que vinha do alto!
O único problema é que...
você não é o único!
Mergulhe!
Vai, vai!
Me siga!
Calminha, Sezei.
Nosso povo o chama
de Grande Leonopteryx.
Chama-se Toruk,
"a Última Sombra".
Isso mesmo...
é a última que você vai ver.
Meu tataravô foi
um Toruk Makto.
Cavaleiro da Última Sombra.
Ele cavalgava isso?
O Toruk o escolheu.
Isso só aconteceu cinco vezes
desde as primeiras canções.
- Já faz um bom tempo.
- Sim.
O Toruk Makto
era poderoso.
Ele unificou os Clãs
numa época de grande tristeza.
Todos o povo Na’vi conhece
essa história.
Agora tudo está
ao contrário.
Como se lá fora
fosse o mundo real...
e aqui fosse o sonho.
Desde que cheguei
só se passaram 3 meses.
E eu mal me lembro
da minha vida antiga.
Eu já não sei mais
o que eu sou.
Por acaso se perdeu
na floresta?
Seu último relatório foi
há mais de duas semanas.
Começou a ajudar
os nativos?
Acho que está na hora
de encerrar a missão.
Não sei se consigo
fazer isso.
Você já conseguiu.
Você me forneceu
informação útil,
sobre a tal
"Árvore das Almas".
Eles vão ficar na minha mão
quando a merda esquentar.
Agora não tem
mais jeito.
A propósito...
Você vai recuperar
as suas pernas.
É isso, consegui aprovar
sua recuperação.
Está tudo resolvido.
Vou colocar você numa nave
hoje à noite.
Sou um homem de palavra.
Eu ainda não terminei isso.
Ainda tem uma coisa...
Um cerimonial.
É o estágio final para
se tornar um homem.
Se eu o fizer,
me tornarei um deles.
Eles acreditarão em mim.
E poderei negociar
os termos da realocação.
Então é melhor que consiga,
cabo.
Os Na’vi dizem...
que toda pessoa
nasce duas vezes.
A segunda vez...
é quando você faz valer
seu lugar entre seu povo...
para sempre.
Você agora é
um filho dos Omaticayas.
Você agora é um membro
do povo Na'vi.
Venha. Venha.
Este é o lugar para preces
serem ouvidas...
e algumas vezes respondidas.
Essa árvore é chamada
de Utral Aymokriya.
A "Árvore das Vozes".
As vozes dos nossos ancestrais.
Posso ouvi-los.
Eles vivem, Jake.
Estão dentro de Eywa.
Agora você
é um Omaticaya.
Você pode fazer um arco
com a madeira da árvore.
E você pode escolher
uma esposa.
Nossa tribo tem
mulheres ótimas.
Nynat é a melhor cantora.
Eu não quero a Nynat.
Myrales é uma boa caçadora.
Ela é mesmo
uma ótima caçadora.
Eu já fiz minha escolha.
Mas essa mulher também
deve me escolher.
Ela já escolheu.
Agora eu estou com você,
Jake.
Estamos unidos
por toda a vida.
Que diabos você está fazendo,
Jake?
Acorda.
Não esqueça da integração
no botão do meio.
Jake.
Você precisa se alimentar.
Jake!
Jake, acorde!
Jake, por favor.
Não me faz forçar você
a comer!
Grace, eu não quero...
Ei!
Jake!
Pronto, acabei.
Vamos nessa!
E quando foi a última vez
que tomou um banho?
- Não preciso de banho.
- Jesus.
Jake!
Jake, acorda!
Ei!
Parem!
- Jake!
- Não venham, parem!
Ei, chefe...
Ei!
- O que foi?
- Tem um alien maluco dançando.
Ele está bloqueando
a minha lâmina.
Muito bem...
Prossiga, ele vai sair.
Esse povo precisa aprender
que não paramos.
Vai, vai, vai.
Ei!
Parem!
Não... Não!
Viu só?
Ele saiu.
Cara, cara, ei, cara!
Não, não!
Estou cego!
Jake!
Neytiri!
Aqui, venha!
Congele a imagem.
Aí mesmo.
Aproxime.
Melhore a imagem.
Filho da puta.
Inacreditável.
- Me arranja um piloto!
- Sim, senhor!
Tsu'tey vai liderar
o nosso exército!
Por favor, parem!
Só farão as coisas piores!
Você não pode falar aqui!
Vamos atacá-los
em seus corações!
Tsu'Tey,
não faça isso.
- Você...
- Escute, irmão...
- Ei!
- Deixe-o...
Tsu'Tey!
Você casou
com essa mulher?
Puta merda!
Isso é verdade?
Nos casamos
diante de Eywa.
Já está feito.
Por favor, irmão,
não ataque o Povo do Céu.
Muitos Omaticayas morrerão
se fizer isso.
Você não é meu irmão!
Não sou seu inimigo!
O inimigo está lá fora
e é muito poderoso!
Vai, vai, vai!
- Posso conversar com eles!
- Chega de conversa!
Tsu'Tey!
Eu sou um Omaticaya!
Sou um de vocês!
E tenho o direito de falar.
Tenho algo para confessar...
para todos vocês!
Estas palavras ferem
o meu coração.
Senhor, eu lamento...
Não, espere...
Não pode interromper
uma conexão em andamento.
É muito perigoso!
Grace!
- Espere!
- Sob controle, senhor!
Muito bem, vejam...
Fui enviado aqui para...
Estão vendo agora?
Ele é só
mais outro demônio...
dentro de um corpo falso!
Ficou louco?!
Você passou dos limites!
Tire esse puto daí.
Jake, o que diabos está
acontecendo aqui?
Você me decepcionou, filho.
Então, o que foi?
Achou uma namorada nativa...
e esqueceu completamente
pra quem você está jogando?
Parker, ainda há tempo
para salvar a situação.
Cala a boca!
Ou o quê, Sargento Tainha?
Vai atirar em mim?
- Eu posso fazer isso.
- Precisar acalmar o seu cão.
Podemos acalmar
um pouco, por favor?
Quer manter
os seus homens vivos?
Comece a ouvir a moça.
Aquelas árvores são sagradas
pros Omaticayas, se não sabe!
Qualé! Aqui é só jogar
uma pedra pra cima...
pra acertar um pássaro sagrado!
Pelo amor de Deus!
Eu não estou falando sobre
algum tipo de magia pagã.
Estou falando sobre algo real,
medido na biologia da floresta.
O que significa isso
exatamente?
O que nós pensamos
que sabemos,
é que há alguma comunicação
do tipo eletroquímica...
entre as raízes das árvores.
Como as sinapses
entre os neurônios.
E cada uma tem 10 mil conexões
com as árvores ao redor.
E deve ter um trilhão
de árvores em Pandora.
O que é um palpite e tanto.
Existem mais conexões
do que no cérebro humano.
Entende?
É uma rede.
É uma rede global
e os Na'vi podem acessar.
Eles podem fazer upload
e download de dados.
Memórias.
Em lugares como aquele
que acabou de destruir.
Sim.
O que andaram fumando
naquela floresta?
São apenas
malditas árvores.
- Você precisa acordar, Parker!
- Não, você precisa acordar.
As riquezas deste mundo...
não estão só na superfície,
estão à nossa volta.
Os Na'vi sabem e estão lutando
para defender isso.
Se você quer compartilhar
esse mundo com eles...
você precisa compreendê-los.
Acho que os compreendemos
até demais, graças ao Jake.
Ei, médica!
Venha dar uma olhada.
Não vão entregar
o lar deles.
Não vão negociar.
Pelo quê?
Por uma lata de cerveja?
E calças jeans?
Não há nada que nós temos
que eles possam querer.
Tudo o que me mandaram fazer lá
é pura perda de tempo.
Eles nunca vão desistir
da "árvore-lar".
Então, já que o acordo
não pode ser feito...
acho que as coisas
ficam muito simples.
Jake, obrigado.
Fiquei todo emocionado.
Acho que vou até dar
um beijo em você.
Vou fazer isso com o mínimo
de baixas aos indígenas.
Vou jogar gás primeiro.
Vai ser humanitário.
Mais ou menos.
Tudo bem,
vamos apertar o gatilho.
Vamos, pessoal.
Vamos carregar tudo.
Vamos lá.
É assim que tudo é feito.
Quando as pessoas têm
algo que vocês querem...
é só fazer deles
o seu inimigo!
E aí podem pegar à força!
Quaritch preparou
as naves de batalha.
- Ele vai atacar a árvore-lar!
- Deus!
Dra. Augustine,
não pode ficar aqui!
Afaste-se!
Parker, espere!
Pare!
- São pessoas que você...
- Não, não!
Eles são selvagens primitivos
que moram numa árvore!
Tudo bem,
olhe ao seu redor.
Tem muitas árvores lá fora!
Eles podem se mudar!
Com licença.
Há famílias lá.
Crianças, bebês.
Vai matar crianças?
Não vai querer se sujar
com esse sangue.
Acredite em mim.
Deixe-me tentar falar
com eles.
Eles confiam em mim.
Calibrando agora.
Estamos entrando.
Calibrando 3 e 4.
- Ativando sequência.
- Iniciando em 60 segundos.
Escute aqui,
você tem uma hora!
Só se quiser ficar no inferno
com a sua namoradinha!
Faça com que saiam.
Uma hora.
Pai! Mãe!
Eytukan,
eu tenho algo a dizer.
Escutem ele.
Fale,"Jakesully".
Um grande mal paira
sobre nossas cabeças.
O Povo do Céu está vindo...
e irão destruir o nosso lar!
Destruir!
- Destruir?!
- Destruir!
Diga pra eles que logo
chegarão aqui.
Vocês precisam sair daqui
ou vão morrer!
Você tem certeza disso?
Eles me mandaram aqui
para aprender os seus hábitos.
Para que um dia pudesse emitir
essa mensagem...
para que vocês assim
acreditassem em mim.
O que você está dizendo, Jake?
Sabia que isso ia acontecer?
Sim. Olhe, primeiro...
foram apenas ordens...
e então tudo mudou.
Eu me apaixonei.
Eu me apaixonei pela...
pela floresta...
pelo povo Omaticaya...
por você.
- Por você, com você!
- Eu confiei em você.
Eu confiei em você!
Confie em mim agora,
por favor.
Você nunca será
um de nós!
Nós tentamos pará-los.
Neytiri, por favor!
Por favor!
Prendam-nos!
Não faça isso!
Vocês precisam ir
embora daqui.
Eles estão chegando!
- Tempo para alvo: 1 minuto.
- Entendido.
Entendido, fique
nas coordenadas 0,3,0.
Entendido 0,3,0.
- Eytukan!
- Corram para a floresta!
- Eles estão vindo!
Eles vão destruir este lugar.
Neytiri,
você precisa ir agora!
Vão para a floresta!
Corram!
Precisam correr!
- Não ataquem! Não ataquem!
- Corram!
Não! Maldição!
Fujam!
Dê a ordem ao Ikran...
para atacá-los nos céus!
É uma árvore bem grande!
Ora, ora, ora...
Pelo que vejo
a diplomacia falhou.
Tudo bem, pessoal,
vamos terminar com isso.
Quero todo o gás,
bem na porta da frente.
Entendido.
CS40 entrando em ação.
- Fogo!
Bingo.
Disparo muito bom.
Senhor,
estão abrindo fogo.
Devem estar brincando!
Esses bastardos burros
não estão recebendo a mensagem.
Tudo bem,
vamos aumentar o calor.
- Mude para os incendiários.
- Mudando para incendiários.
Fogo!
Não!
Voltem para a floresta!
É assim que você assusta
as baratas.
Neytiri!
Temos que sair.
Vão explodir as colunas.
Meu Deus!
Mo'at, não!
Se você é um de nós,
nos ajude.
Todos na escuta,
mudem pra mísseis.
Fixem o alvo principal
na base das colunas ao oeste.
Por aqui.
Mudando para mísseis.
1 pronto.
- 2 carregado.
- 3 também.
Ouviu, querido.
Tome um pouco disso!
Todos estão
aguardando suas ordens.
- Derrube-a!
- Muito quente!
Mexa-se!
- Comecem a soltar no alvo.
- Que se dane isso!
Ei! Pare!
Que diabos está fazendo?
Eu não me alistei
para essa merda.
Vão, vão, vão!
Mova-se! Não! Não!
Volte! Volte!
Vamos, ande!
Ande!
Bom trabalho, pessoal.
Essa noite, a primeira rodada
é por minha conta.
Vamos sair daqui.
Dragão,
indo pra esquerda.
Indo para casa.
Temos ordem de partir.
- Câmbio e entendido.
Pai!
Filha...
pegue o meu arco.
Proteja os Omaticayas.
Neytiri!
Sinto muito.
Saia daqui.
Saia daqui!
Vá embora daqui!
E não volte!
Desconecte-os.
Não!
Não pode fazer isso!
- Não pode!
- Acalme-se!
Eu era um lutador que sonhei
que podia trazer a paz.
Cedo ou tarde,
você sempre tem que acordar.
Assassinos!
E aí, cara.
Há quanto tempo!
Ei.
Por mim esses traidores
não mereciam comer filé.
Eles comem filé?
Não acredito! Deixa ver.
É. Sabe o que é isso.
Deite-se.
Trudy!
Tenha bons sonhos.
Max!
Trudy,
vai ligando a nave!
Tá limpo!
Anda!
Toma aí!
Max, fique aqui.
Preciso de alguém aqui dentro
em que possa confiar.
Está bem, vai.
Liberado.
Vamos, menina.
Coronel,
temos um problema.
É o Delta 1-6.
Partida não autorizada.
Vamos!
Máscaras!
Estão atirando na gente!
Andem logo!
- Me dê a sua mão!
- Consegui! Vamos!
Coronel!
Isso!
Droga!
- Tudo bem aí trás?
- Estou sim!
- Norm, você está bem?
- Estou.
Isso vai acabar
com o meu dia!
- Grace foi atingida!
- O quê?!
Pegue o kit
de primeiros socorros!
Tem que pressionar,
Grace.
O kit está preso aqui
na frente!
- Aguenta aí, Grace!
- Não importa!
Está tudo bem.
Liberado pra ir?
Dê a volta!
Certo, vamos voar.
Está liberado pra ir!
Vá pro norte.
Até as montanhas.
Entendido.
Norm,
está tudo certo aí fora?
Sim, tudo bem.
Pelo menos não podem
nos rastrear aqui.
Não tão dentro
do vórtice.
É mais forte na
Árvore de Almas, não é?
- Sim.
- Bom, porque vamos até lá.
Bebezona.
- Vamos pra onde?
- Vou conseguir ajuda pra você.
Sou uma cientista,
está lembrado?
Eu não acredito
em contos de fadas.
Aquelas pessoas
podem ajudar você.
Ninguém mais.
Por que nos ajudariam?
O povo costuma dizer:
"Eywa vai nos suprir".
Mas sem casa...
sem esperança...
Só havia um lugar
aonde eles poderiam ir.
Conexão pronta.
Qual é o plano, Jake?
Não tem nenhum plano.
Tsu'Tey é o líder agora.
Ele não vai deixar que
chegue perto do lugar.
Eu tenho que tentar.
Conectando.
O proscrito.
O traidor.
O alienígena.
Eu estava num lugar
que os olhos não podem ver.
Eu precisava da ajuda deles.
E eles precisavam da minha.
Mas para encará-los
de novo...
eu precisava fazer
tudo diferente.
Às vezes,
a nossa vida se resume...
em um único
momento insano.
Temos que fazer uma coisa.
E você não vai gostar.
O Toruk é a criatura
mais poderosa dos céus.
Nada o ataca.
Calma, meu amigo.
Então,
por que ele olharia pra cima?
Mas isso era
só uma teoria.
Toruk Makto.
Eu vejo você.
Eu estava com medo, Jake.
Pelo meu povo.
Mas agora não estou mais.
Tsu'Tey,
filho de Ateyo...
estou perante você...
pronto para servir
ao povo Omaticaya.
É um ser honrado...
e um grande guerreiro.
Não posso fazer isso
sem você.
Toruk Makto...
Eu voarei com você.
Minha amiga está morrendo.
Grace está morrendo.
Eu imploro pela ajuda
de Ewya.
Olha só onde você está,
Grace.
Queria pegar umas amostras.
A Grande Mãe pode escolher
salvar tudo que ela é...
neste corpo.
Isso é possível?
Ela deve passar
pelo Olho de Eywa...
e retornar.
Mas, "Jakesully"...
Ela está muito fraca.
Aguenta, Grace.
Eles vão dar um jeito.
Grande Eywa,
viemos aqui fazer um pedido!
fonte de toda energia!
Pedimos para que leve
esta alma...
e a traga de volta!
Para que ela continue
a viver entre nós...
como uma filha
de seu povo!
Jake?
Grace.
Eu estou com ela, Jake.
Ela é real.
Grace? Grace, o que foi?
Grace?
O que está acontecendo?
Grace? Grace?
Funcionou?
As feridas estavam
muito profundas.
Não havia tempo suficiente.
Ela está com Eywa agora.
Com sua permissão...
eu gostaria de falar agora.
Seria uma honra
se traduzisse.
O Povo do Céu nos mandou
uma mensagem.
Que eles podem pegar
o que quiserem.
E ninguém pode detê-los.
Vamos mandar
uma mensagem a eles.
Que o vento leve vocês
o mais rápido que puder.
Digam aos outros Clãs
para virem.
Diga que Toruk Makto
está chamando por eles.
Voem agora!
Comigo!
Meus irmãos,
minhas irmãs...
vamos mostrar
ao Povo do Céu...
que eles não podem
pegar o que quiserem!
E que essa...
essa é nossa terra!
Nós voamos
pelos quatro ventos.
Do Clã dos Cavalos
das planícies...
Até o povo do Clã
do Mar do Leste.
Quando Toruk Makto os chamou,
ele vieram.
Cada um nessa base,
cada um de vocês.
Está lutando
por sobrevivência.
De fato...
Tem vários hostis lá fora,
se preparando para atacar.
Agora...
Essas imagens orbitais dizem...
que os hostis aumentaram
de algumas centenas,
para 2 mil em um dia.
E mais estão chegando.
Pelo ritmo, em uma semana,
podem ser mais de 20 mil.
Desse jeito vão
devastar nosso perímetro.
Isso não vai acontecer.
Nossa única garantia
está em um ataque preventivo.
Vamos combater terror,
com terror.
Os hostis acreditam que
esse reduto deles na montanha,
é protegido por sua...
sua divindade.
E quando a destruirmos...
Vamos fazer um buraco
tão grande na memória deles...
que não chegarão
nem a 1000 km desse lugar,
nunca mais.
E isso também...
é um fato.
Isso! Isso!
Jake, está uma loucura aqui.
Estão carregando as naves
como se fossem bombardeiros,
com cargas explosivas.
É uma verdadeira
manobra de guerra.
Que babacas!
Quaritch está no controle,
furioso e nada vai pará-lo.
Quando?
Às 6 da manhã de amanhã.
Tenho que ir.
Estamos ferrados.
E eu esperando por algum plano
que não envolvesse um martírio.
Vamos lutar contra naves
com arcos e flechas.
Eu tenho 15 Clãs lá fora.
São mais
de dois mil guerreiros.
Conhecemos as montanhas,
voamos sobre elas, você voou.
Eles não.
Nenhum instrumento
funcionará aqui,
o rastreamento de mísseis,
não funcionará.
Vão ter que atirar manualmente,
trazer o fogo até nós.
Temos a vantagem de conhecer
do campo de batalha.
Sabe que ele vai lançar
aquela bomba...
- direto na Árvore das Almas.
- Eu sei.
Se ele chegarem
na Árvore das Almas, acabou.
É a conexão deles
com Eywa.
Com seus ancestrais.
Vai destruí-los.
Então acho
que é melhor impedi-los.
Provavelmente só estou falando
com uma árvore.
Mas se estiver aí...
eu preciso que saiba
de uma coisa.
Se Grace estiver com você...
olhe nas memórias dela.
Veja o mundo
de onde viemos.
Não existe verde lá.
Eles mataram
a Mãe Natureza.
E vão fazer o mesmo aqui.
Mais do Povo do Céu
vai chegar.
Vão chegar como uma chuva
que nunca acaba.
A menos que os detenha.
Olha, você me escolheu
para alguma coisa.
Eu vou ficar e lutar.
Você sabe disso.
Mas preciso de ajuda aqui.
Nossa Grande Mãe
não toma lados, Jake.
Ela protege apenas
o equilíbrio da vida.
Não custava tentar.
Aqui é o Líder, estamos
entrando no vórtice do fluxo.
Mudar para o modo
de voo manual.
Aqui é o Papai Dragão...
Quero uma missão rápida!
Não quero me atrasar
pro jantar.
Equipes de solo,
podem ir!
Vamos lá, menininhas!
Vamos acabar com eles!
- Bravo 1 para esquerda.
Cuidado onde pisam.
Fiquem atentos.
Atenção
aos sensores térmicos.
Todas as unidades,
Papai na liderança.
A caminho do alvo.
Escoltas permaneçam
perto da minha nave.
Vamos arranhar
a pintura da nave.
Equipe de armas,
fiquem alerta.
Não cometam erros.
Eles estão lá fora.
Tudo bem, pessoal,
alvo localizado a 4km.
Valquíria 1-6,
preparar sua carga.
- Entendido, preparar carga.
- Preparar armamento, sargento.
Empurrem, vamos!
Parem!
Detectamos
uma movimentação a frente.
- Todos em posições.
- Aguardar.
- Se aproximando a 500 metros.
- Aguardando em posição.
Senhor, movimentos de solo.
Aproximação rápida.
Linha de fogo.
O alvo está se aproximando.
120 metros.
- Não dá para aproximar?
- Não, senhor, é o máximo.
Eu vou abrir uma brecha,
você me segue.
Pode ir.
Todas as naves
atirem à vontade!
Faça a volta.
Atirem!
Mantenham formação,
destruam todos eles!
Escorpiões,
persigam e destruam!
Jake! Jake!
Na escuta?
Estamos recuando.
Estamos sendo massacrados!
Saiam logo daí.
É ele,
peguem o desgraçado!
Derrube-o!
Acaba com ela!
Atire!
Você não é o único armado,
babaca!
Fique com ela no seu visor!
Carregar todas as armas!
É isso aí!
Sezei!
O helicóptero foi atingido,
estou saindo.
Desculpe, Jake.
Fogo.
Tsu'Tey?
Irmão, está ouvindo?
Trudy, está ouvindo?
Trudy?
Distância do alvo:
dois minutos.
Valquíria 1-6,
você está liberado pro fogo.
Recebido, Líder Dragão.
Começando o bombardeio.
Armar o número 1!
O número 1 está armado!
Jake?
Estou na escuta.
Neytiri.
Sezei está morta!
Estão bem perto. São muitos.
Não ataque!
Está ouvindo, Neytiri?
Recue agora!
Saia daí!
É uma ordem!
Neytiri!
Movimento detectado.
Todos em posição.
Alguma coisa está vindo.
Temos movimentação
à 200 metros!
- Preparem-se!
- Estou preparado!
Cuidado com os flancos.
Estão vindo!
Fujam daqui!
Andem! Andem!
Jake!
Eywa ouviu você.
Eywa ouviu você!
Vamos!
Senhor, todas as escoltas
foram derrubadas ou fugiram!
Vamos acabar com isso!
Valquíria 1-6, aqui é Dragão!
Vamos para o alvo!
Entendido,
avançar para o alvo!
Tempo para lançamento:
20 segundos!
No meu comando.
Dois, um, agora.
Jogar! Jogar!...
Vai! vai!...
É o Sully!
- Ponham as máscaras!
- Alarme de rompimento!
Vamos!
Vem pro papai!
Desista, Quaritch!
Está tudo acabado.
Nada está acabado
enquanto eu respirar!
Estava esperando
que dissesse isso!
Venha!
Ei, Sully...
como sente traindo
o seu próprio povo?
Você acha que
é um deles?
É hora de acordar!
Jake!
Acorde, Jake!
Eu vejo você.
Os alienígenas voltaram
para o seu mundo condenado.
Só alguns,
foram escolhidos para ficar.
A época da grande tristeza
havia terminado.
Toruk Makto
não era mais necessário.
Bem...
Acho que este vai ser
o meu último vídeo-diário.
Porque não importa
o que vai acontecer hoje.
Não vai fazer diferença.
Eu não vou voltar
pra esse lugar.
Acho melhor ir embora.
Não quero chegar atrasado
pra minha própria festa.
Afinal de contas,
é o dia de meu "nascimento".
Aqui é Jake Sully,
desligando.
Por favor, avalie esta legenda em www.osdb.link/44zb2
Ajude outros usuários a escolher as melhores legendas.