Поддержите нас и станьте VIP, чтобы убрать все рекламные объявления www.OpenSubtitles.org
Да улыбнётся Великая Мать...
...нашей первой встрече.
Неплохо. Но слегка формально.
Я учил язык пять лет...
...но ещё многому предстоит научиться.
Успокойтесь все, успокойтесь!
Тсу'Тей! В чём дело?
Этим Демонам здесь не место.
Был Знак!
Тсахик примет решение.
Возьмите его.
Отец...
...Я Вижу тебя.
Это создание...
...зачем ты привела сюда?
Я хотела убить его...
...но Знак был от Эйвы.
Я же сказал...
...чтобы Во Сне Ходящих тут не было.
Вонь от чужака забила весь мой нос.
Стойте!
Все отойдите!
Я посмотрю на этого чужака.
Воин!
- Я бы легко его убил!
- Нет!
Это первый Воин среди Во сне Ходящих...
...которого мы видим.
Нам нужно больше узнать о нём.
Дочь моя...
...ты научишь его нашим обычаям...
...говорить и перемещаться как мы.
- Почему я? Это нечестно...
- Решено.
Этот чужак ничему не научится...
...любой камень видит больше...
...взгляни на него!
[ГРЕЙС]: Какие вы уже большие!
[ГРЕЙС]: Такие красивые.
Я Вижу тебя...
...Брат
...и благодарю тебя.
Твоя душа уйдёт к Эйве.
Твоё тело останется...
...чтобы стать частью Народа.
Этот болван сейчас умрёт.
Не бойся, Воин!
Отныне ты сын Оматикая.
Ты часть народа На'ви.
Тсу'Тей возглавит наше войско.
Прекратите, прошу вас!
Это только всё усугубит.
Мы поразим их прямо в сердце.
У меня есть что сказать...
...всем вам.
Видите?
Это демон в фальшивом теле!
Отец!
Мать!
Эйтукан, я должен сказать кое-что.
Послушайте!
Говори, Джейксалли.
Великая беда угрожает нам...
Небесные Люди летят сюда...
...чтобы уничтожить Великое Дерево.
Уничтожить!
Свяжите их!
[ГРЕЙС]: Уходите!
Не бойтесь.
Садитесь на Икранов...
Атакуйте сверху.
Уводите всех в лес!
Отец!
Дочь...
Возьми... мой... лук.
Защити Народ.
О Тсу'Тей, сын Атейо...
...я стою перед тобой...
...готовый служить народу Оматикая.
Услышь нас, Великая Мать.
Эйва, помоги ей.
Возьми эту Душу в себя
...и выдохни её обратно к нам.
Позволь ей ходить среди нас...
... как одной из Народа.
Перевод и синхронизация субтитров: Dexus
Только диалоги На'Ви.
Основан на версии от voronine
drvoronine@mail.ru
Оцените данный субтитр, пожалуйста, www.osdb.link/bm84
Помогите другим пользователям выбирать лучшие субтитры