Toeta meid, et saada VIP staatus
ja reklaamid kaovad lehelt www.OpenSubtitles.org
Kui veteranide haiglas lebasin,
suur auk mu ellu rebitud,
hakkasin nägema und lendamisest.
Olin vaba.
Kuid varem või hiljem tuleb ärgata.
Krüo-unes unenägusid ei näe.
Ei tundu, et kuus aastat oleks möödunud.
Pigem hommik peale tekiilat ja keretäit.
Tommy oli teadlane, mitte mina.
Tema tahtis valgusaastate kaugusele
kosmosesse minna, et vastuseid otsida.
Kas oleme kohal?
Jah, oleme kohal, Päiksekiir.
Oleme kohal.
Asi on su vennas.
Nädal enne seda,
kui Tommy pidi ära lendama,
lõpetab mees püstoliga ta teekonna.
Paberitükkide pärast ta rahakotis.
Olete olnud krüo-unes 5 aastat,
9 kuud ja 22 päeva.
Te tunnete nälga, te tunnete nõrkust.
Kui tunnete iiveldust,
siis palun kasutage kotti...
Jah, Tommy oli teadlane.
Mina olen järjekordne rumal jalaväe-töll,
kes läheb kuhugi, et seda hiljem kahetseda.
Otse ees on Pandora.
Kasvad üles sellest lugusid kuuldes.
Poleks kunagi arvanud, et sinna lähen.
Su vend oli meile
märkimisväärne investeering.
Tahame arutada teiega
ta lepingu ülevõtmisest.
Kuna sinu genotüüp on
tema omaga identne,
siis võiksid sa tema
kingadesse astuda.
Kaudses mõttes.
See oleks uus algus.
Uues maailmas.
Ja tasu on hea.
Väga hea.
Ekso-maskid pähe.
Eluga.
Kui maski kaotate,
olete 20 sekundi pärast teadvusetud
ja surnud nelja minutiga.
Teeme nii, et keegi ei sure täna.
See näeks mu aruandes halb välja.
Torn, siin TAV 1-6,
läheneme maandumisalale.
Ületasime märgise,
kaevandus on nähtavuses.
Üks elu lõppeb, teine algab.
Rihmad lahti,
seljakotid selga. Eluga!
Minut maandumiseni.
Maandudes suunduge otse baasi.
Ärge jääge seisma.
Minge kohe sisse ja
oodake minu märguannet.
Minge, minge!
Välja siit.
Eluga! Liikuge!
Endiseid merejalaväelaseid pole olemas.
Võid küll erus olla,
aga suhtumine ei kao kuhugi.
Sisendasin endale, et läbin kõik testid,
mis on inimvõimete piires.
Selgroogu saab parandada,
kui selleks raha on.
Mitte veterani toetusrahaga.
Mitte, kui majandus sellises olukorras on.
Eluga, Erijuhtum!
Ära pane mind su järel ootama.
No-noh, neiud.
Vaata kõike seda värsket liha.
Maal olid need kutid armeekoerad.
Merejalaväelased.
Võitlemas vabaduse eest.
Vaata ette, Hot Rod!
Siin on nad palgasõdurid.
Raha eest Kompaniile töötamas.
Vaata seda.
Eine ratastel.
See pole lihtsalt õige...
Te pole enam Kansases.
Olete Pandoral.
Daamid ja härrad,
teadvustage seda fakti
igal sekundil igal päeval.
Kui põrgu on olemas,
siis ihkate sinna,
et pisut puhkust saada
peale ringreisi Pandoral.
Selle aia taga,
iga elusolend, mis roomab,
lendab või kükitab mudas,
tahab teid tappa ja teie silmi
kommide pähe ära süüa.
Seal elavad humanoididest pärismaalased,
keda kutsutakse Na'videks.
Neile meeldivad neurotoksiini kastetud
nooled, mis seiskavad südame minuti jooksul.
Nende luustik on tugevdatud
loodusliku süsinikkiuga.
Neid on väga raske tappa.
Turvaülemana on mu
kohuseks teie elus hoidmine.
See mul ei õnnestu.
Mitte kõigi puhul.
Kui soovite ellu jääda,
siis peate arendama endale
tugeva vaimse hoiaku.
Peate järgima reegleid.
Pandora reegleid.
Reegel number üks:
Pole paremat kui vanakooli
turvainstruktaaž, mis su meeli rahustaks.
Vabandust. Jake!
Oled Jake, eks?
Tomi vend.
Näed täpselt tema moodi välja.
Vabandust. Ma olen Norm Spellman.
Läbisin koos temaga Avatari treeningu.
Biolabor.
Siin veedame palju oma ajast.
Tere. Kuidas läheb?
Norm, Avatari juht.
- Tere.
Siin on ühendustuba.
Siit kaudu saame ühenduse Avataridega.
Hakkame Normiga juhtima kaugjuhitavaid
kehasid, mida nimetatakse Avatarideks.
Need kasvatatakse inimese
ja pärismaalaste DNA segust.
Tere tulemast.
Tere tulemast Pandorale.
Hea, et tulid.
Pagan, nad on suureks kasvanud.
Nad on täiskasvanuks saanud ajast,
kui me siia sõitma hakkasime.
Lihaste stimuleerimine
on häid tulemusi andnud.
Jah, lihastoonus on suurepärane.
Läheb paar tundi ta valmis seadmiseks,
aga homme võib ta välja viia.
Seal on sinu oma.
Dr Norm Spellman.
- Meeldiv tutvuda.
Näeb tema moodi välja.
Näeb sinu moodi välja.
Ta on nüüd sinu Avatar, Jake.
Põhimõte on selles, et iga juht
on seotud isikliku Avatariga.
Nende närvisüsteemid on
teineteisega seotud. Või midagi taolist.
Sellepärast mulle seda tööd pakuti,
kuna saan Tommy Avatariga ühenduda.
See on hullumeelselt kulukas.
On see õige?
Ütlen videologisse ükskõik mida?
Peame end harjutama
kõike üles dokumenteerima.
Mida näeme, mida tunneme.
Kõik on osa teadusest.
- Hea teadus on hea vaatlemine.
Pealegi hoiab see sind järgneva
kuue aasta jooksul mõistuse juures.
Siin ma siis olen.
Tegemas teadust.
Nad tulevad välja.
- Tähelepanu, juhid väljuvad ühendusest.
Jumal.
Kelle käes mu kuradi suits on?
Kutid! Mis sellel pildil valesti on?
Tänan.
Grace Augustine on legend.
Avatari programmi juht.
Ta kirjutas raamatu.
Ta sõna otseses mõttes kirjutas
raamatu Pandora botaanikast.
Sest talle meeldivad
taimed rohkem kui inimesed.
Siin ta ongi.
Tuhkatriinu on ballilt tagasi.
Grace, saa tuttavaks
Norm Spellmaniga ja Jake Sullyga.
Norm, olen palju head
sinu kohta kuulnud.
Kui hea su Na'vi keel on?
Püha Ema rõõmustab
meie esmakohtumise üle.
Pole paha.
Pisut formaalne.
Õppisin viis aastat,
aga on veel palju,
mida juurde õppida.
Grace.
Tema on Jake Sully.
Proua.
Ma tean, kes sa oled ja ma
ei vaja sind. Vajan su venda.
Tead küll: doktor, kes treenis
kolm aastat selle missiooni jaoks.
Ta on surnud.
Tean, et see on kõigile
väga suureks tülinaks.
Kui palju sul laboritreeningut on?
Lahkasin ükskord konna.
Näete?
Nad kusevad meie peale ja ei vaevu
seda isegi vihmaks nimetama.
Ma lähen Selfridge jutule.
- Ei, Grace...
See on täielik jama!
Nahutan ta korporatiivset tagumikku.
Tal pole õigust toppida
oma nina minu osakonda.
8.00 hommikul siia.
Proovi kasutada keerulisemaid sõnu.
Skorpion K-H, siin Põrguvärava torn.
Lõunapoolne rada on vaba.
Hõljuk-takso, Delta rada...
Nägid seda?
- Jah, söör.
Ei näinud.
Sa vaatasid monitori.
Jumaldan seda putterit, Ronnie.
Parker.
Varem arvasin, et oled lihtsalt hoolimatu.
Nüüd näen, et sa keerad
mulle tahtlikult jama.
Grace, ma naudin neid
meie väikseid vestlusi.
Ma vajan teadlast.
Mitte mingit kiivripead.
Tegelikult meil vedas, et ta saime.
Vedas?
- Jah.
Kuidas seda vedamiseks saab nimetada?
Vedas, et meie kutil oli kaksikvend.
Ja vedas, et ta pole
hambaarst või midagi sellist.
Merejalaväelast saab kasutada.
Määran ta teie rühmale turvasaatjaks.
Ma ei vaja sinna järjekordset
sügeleva päästikusõrmega idiooti.
Peate võitma kohalike südamed ja meeled.
Kas see pole su nukuetenduse eesmärk?
Olla nende moodi, rääkida nende moodi
ja nad hakkavad meid usaldama?
Ehitame neile kooli,
õpetame inglise keelt.
Kui kaua?
Mitu aastat selleks kulub?
Suhted pärismaalastega halvenevad.
Nii juhtub, kui nende vastu
relvi kasutatakse.
Muidugi.
Tule siia.
Sellepärast oleme me siin.
Unobtainium.
Sest selle halli kivi
kilohind on 20 miljonit.
See on ainus põhjus. Sellega maksame
kogu selle peo eest siin.
Sellega maksame sinu teaduse eest.
Arusaadav?
Need metslased ohustavad kogu
meie ettevõtmist. Me oleme sõja lävel.
Ja sina peaksid leidma meile
diplomaatilise lahenduse.
Kasuta seda, mis sul on
ja hangi tulemusi.
Palju sul ühendusaega kokku on?
- Umbes 520 tundi.
Väga hea.
Sina siia.
Palju sinul on?
- Null.
Aga lugesin juhendit.
Ütle, et teed nalja?
See on lahe.
- Lähme.
Saan ise.
Mõtlesid, et lihtsalt tuled teadaolevalt
kõige vaenulikumasse keskkonda,
ilma mingisuguse eelneva treeninguta
ja vaatad, kuidas läheb?
Mida sa mõtlesid?
Olin ehk väsinud arstidest,
kes rääkisid, mida kõike ma teha ei suuda?
Biomeetrilised näitajad on head.
- Ühendus 3 on valmis.
Hoia käed sees
ja pea maas.
Pea maha.
Rahune ja tee pea tühjaks.
See ei tohiks sinu jaoks keeruline olla.
Suudle tumedamat kohta
mu helevalge...
Looge ühendus.
Ühendus kolmandas kapslis... nüüd.
- Ühendan.
Esmane ühildumine saavutatud.
Suurepärane aju.
Hea ajuaktiivsus.
Vaata ja imesta.
- Ühendus 40%
Lähen sisse.
Sisenen nelja minuti pärast.
Ühendus 99%
Loon stabiilse ühenduse.
Kas kuuled mind?
Kas kuuled mind, Jake?
Pupillirefleks on hea.
Sisekõrva reaktsioonid normipärased.
Kuidas end tunned, Jake?
Tervist.
Tere tulemast oma uude kehasse, Jake.
- Väga hea.
Võtame rahulikult, Jake.
Puuduta pöidlaga sõrmeotsi.
Pöial sõrmede vastu.
Pole probleemi.
- Väga hea, see on sul meeles.
Selge.
Tahad istuda?
Olgu peale.
Vaikselt ja rahulikult, Jake.
Motoorset rahutust ei esine, väga hea.
Kas tunned peapööritust või uimasust?
Liigutad oma varbaid.
Liigutuste kontrollimine on hea.
Kas tunned tuimust või valu?
Väga hea, Jake.
Võta rahulikult, ära üle pinguta.
Peame veel mõned
liikumistestid läbi viima.
Võta rahulikult.
Oota nüüd.
Istu maha.
- Jake, kuula mind.
Jake!
Sa pead maha istuma, Jake.
Kõik on korras.
- Kuula mind!
Ma saan hakkama.
- Jake, sa pead maha istuma!
Pange ta kohe voodile tagasi.
Sa pead maha istuma.
Ettevaatust sabaga!
Andke talle rahustit!
1000 mg Oxazepami.
Kutid!
Jake, kuula mind!
Sa pole Avatari kehaga harjunud.
See on ohtlik!
- See on suurepärane!
Jake!
- Ole nüüd.
Nad panevad sul pildi tasku!
- Jake, kuula mind!
Istu maha.
- Pean neist juhtmetest vabanema.
Neetud! Võtke ta kinni!
Ole nüüd, sul pole oskuseid!
Ma ei pea isegi
kaitsemängu mängima.
Tervist, kutid.
- Kõik on korras. Toon ta ära.
Jake, sa pead tagasi tulema!
- Jake! Jake!
Vabandust.
Vaata ette!
- Ole nüüd!
Jake!
Jake, sa ei tohiks joosta!
Jeesus!
Vabandust.
- Ettevaatust!
Kuule, merejalaväelane!
Grace?
Keda sa siis ootasid, topski.
Mõtle kiirelt.
Liigutuste kontrollimine näib normis olevat.
No nii, vaikust.
Rahvas, tuled surnuks.
Eluga, Louise.
Ära mängi sellega.
Jääd pimedaks.
Üsna veider.
Tulge.
Kõtt.
Head ööd.
Tuled kustu.
Õhtusöögil kohtume, lapsukesed.
Tere tulemast tagasi.
On kõik korras?
- Jah, kõik on korras.
Mina olen Trudy,
ma sõidutan teadlaseid.
Ja siin ongi mu kullake.
Oota hetk.
Winfley!
Aja asi korda.
Kell üheksa sõidame välja.
- Tegelen sellega, kapten.
Väätkinnitused on lahti.
Teil on karm relvastus kaasas.
Vaata ette!
Jah, sest me pole ainsad,
kes seal ringi lendavad
ega ka suuremad.
Vajan sind ukselaskuriks.
Mul on üks mees puudu.
Arvasin juba, et sa ei küsigi.
Seal ta on.
Stardiplatvormil näeme.
Soovisite mind näha, kolonel?
Madal gravitatsioon muudab mehe pehmeks.
Kui muutud pehmeks...
Situb Pandora sind
ette hoiatamata surnult välja.
Lugesin su toimikut, kapral.
Venetsueela...
Seal olid karmid džunglilahingud.
Siinsega seda võrrelda ei anna.
Sul on südikust, et siia julgesid tulla.
Arvasin, et see siin on
lihtsalt järjekordne pärapõrgu.
Olin samuti luuremissioonidel.
Paar aastat enne sind.
Võib-olla pisut enam kui paar.
Kolm käiku Nigeerias.
Mitte kriimugi.
Tulin siia.
Esimesel päeval.
Tundsin end kui kollanokk.
Nad saaksid mu korda teha.
Kui tagasi läheksin.
Teeksid minust jälle ilusa.
Aga tead mis?
Mulle see isegi meeldib.
Meenutab mulle, mis mind seal ees ootab.
Avatari programm on rumal nali.
Kari punnpersega teadlasi.
Kuigi nüüd tekkis haruldane võimalus,
mis on unikaalne ja hästi ajastatud.
Ala vabaks!
Luuraja Avatari kehas.
Põrgulik kombinatsioon.
Ajab kananaha ihule.
Selline merejalaväelane võib varustada mind
vajaliku infoga, mis pärineb otse allikast.
Otse vaenlase laagrist.
Sully, ma tahan, et õpiksid neid
metslasi tundma. Võida nende usaldus.
Tahan teada, kuidas neid
koostööle sundida
või maha materdada,
kui nad nõus ei ole.
Töötaksin ma ikka Augustine all?
- Paberite järgi.
Kõnnid, nagu üks teadlastest troppidest.
Prääksud, nagu üks neist,
aga aruandeid teed minule.
Kas oled sellega nõus?
Põrgupäralt jah, söör.
- Väga hea siis.
Poiss, ma hoolitsen omade eest.
Kui annad mulle, mida ma vajan, siis vaatan,
et saaksid koju minnes oma jalad tagasi.
Su päris jalad.
Kõlab hästi, söör.
Ühendus on ootel.
Hoia suu kinni ja las
Norm hoolitseb rääkimise eest.
Ühendus number kolm valmis.
- Olgu, lähen sisse.
Jäta seisma.
Me jääme mõneks ajaks siia.
Norm, su seljakott.
Seljakott.
Püsi kopteri juures.
Ühest relvaga idioodist piisab.
Sina oled boss.
Prolemurid.
Nad pole agressiivsed.
Rahune, merejalaväelane.
Ajad mu närviliseks.
Kuidas nad teada saavad,
et me siin oleme?
Olen kindel, et nad jälgivad
meid juba praegugi.
Liigu edasi, Norm.
- Ärge maha jääge.
Siit ma lähen.
Skaneerin.
See on nii kiire?
Hämmastav, mis?
See on signaalide ülekandmine selle
puu juurtest kõrvaloleva puu juurteni.
Peaksime näidise võtma.
Näidise.
Reaktsioonikiirust
arvestades on see elektriline.
Norm, sa rikkusid just
oma süljega näidise ära.
Tore...
Siit ma lähen.
Ära tulista.
Ära tulista, sa ajad ta närvi.
Ta juba on närvis.
Jake, usu mind,
ta soomus on liiga paks.
Ta kaitseb oma territooriumi.
Ära jookse, muidu ta ründab.
Mis ma siis teen?
Kutsun ta tantsule?
Püsi lihtsalt paigal.
Anna tulla!
Näita, mida oskad!
Just nii, kes on karm vend?
Seda ma räägingi, libu.
Vea oma tagumik tagasi mamma juurde.
Sul pole midagi minu vastu.
Jookse edasi.
Järgmine kord võta paar sõpra kaasa.
Mis sellega on?
Jooksen, ei jookse? Mis?
Jookse!
Kohe kindlasti jookse!
Peame lõpetama.
Öised missioonid on keelatud.
Koloneli korraldus.
Vabandust, aga ta peab hommikuni ootama.
Ta ei pea hommikuni vastu.
Mul pole tervet ööd aega.
Tulge!
Oota, ära tee!
Tore.
Sa arvatavasti ei saa aru,
aga...
Tänan.
See oli päris muljetavaldav.
Oleksin jamas olnud,
kui sa poleks tulnud...
Pea kinni.
Kuhu sa lähed?
Oota.
Võta hoogu maha.
Tahtsin sind tänada,
et need elukad tapsid...
Neetud!
Ära täna.
Ära täna selle eest.
See on kurb.
Väga kurb, ei muud.
Olgu. Mul on kahju.
Mida iganes tegingi, mul on kahju.
See on sinu süü.
Nad ei pidanud surema.
Minu süü? Nemad ründasid mind.
Milles ma süüdi olen?
Sinu süü!
Sinu süü.
Rahu.
Oled nagu beebi. Teed müra.
Ei tea, kuidas olla.
Rahu.
Olgu. Olgu.
Kui armastad nii väga oma
väikseid metsasõpru,
siis miks sa neil mind
lihtsalt tappa ei lasknud?
Mis sul mõttes oli?
Miks sind päästa?
- Jah. Miks mind päästa?
Sul on tugev süda.
Pole hirmu.
Aga rumal!
Teadmatu nagu laps!
Kui olen nagu laps, siis...
Siis peaksid mind ehk õpetama?
Taevainimesed ei suuda
õppida seda, mida nad ei näe.
Õpeta mind nägema.
- Keegi ei saa õpetada sind nägema.
Kas me ei võiks rääkida?
Kus sa inglise keelt õppisid?
Dr Augustine`i koolis?
Pisut abi!
Nagu beebi.
Ma vajan su abi.
Sa ei tohiks siin olla.
Võta mind siis endaga kaasa.
- Ei!
Mine tagasi.
Ei.
Mine tagasi!
Mis need on?
Püha puu seemned.
Väga puhtad hinged.
Mida see tähendas?
Tule.
Kuhu me lähme?
Mis su nimi on?
Rahunege, rahvas, rahunege.
Mida sa teed, Tsu'tey?
Neil deemonitel on
siin olemine keelatud.
Mulle näidati märki.
See jääb Tsahiki otsustada.
Võtke ta kaasa.
Mis toimub?
Isa...
Ma näen sind.
See olend,
miks sa ta siia tõid?
Tahtsin teda tappa,
aga Eywa saatis mulle märgi.
Olen öelnud,
et uneskõndijaid siia ei tohi lubada.
Mida ta räägib?
Selle tulnuka hais
uputab mu sõõrmed.
Mida ta ütles?
Mu isa mõtleb,
et kas tappa sind või mitte.
Su isa?
Meeldiv tutvuda, söör.
Astuge tagasi!
Ma vaatan seda tulnukat.
Tema on Ema.
Ta on Tsahik.
Eywa tahte tõlgendaja.
Kes on Eywa?
Kuidas sind kutsutakse?
Jake Sully.
Miks sa meie juurde tulid?
- Tulin, et õppida.
Oleme üritanud Taevarahvast õpetada.
Raske on täita tassi,
mis on juba täis.
Minu tass on tühi.
Võite seda uskuda.
Küsige kas või dr Augustine`lt.
Ma pole teadlane.
- Mis sa siis oled?
Olin merejalaväelane.
Sõdalane. Kiivripeade klannist.
Sõdalane?
Võiksin ta kergelt tappa!
Ei, ta on esimene
uneskõndijate sõdalane,
keda me näinud oleme.
Peame tema kohta õppima.
Mu tütar,
Sina õpetad talle meie kombeid.
Õpetad ta meie moodi
rääkima ja kõndima.
Miks mina? See pole aus.
On otsustatud.
Mu tütar õpetab sulle meie kombeid.
Õpi hästi, Jake Sully.
Siis näeme, kas sinu
meeletus on ravitav.
Tere õhtust.
Tõusta pole vaja.
Vabandage mind.
Vabandust.
Tervist, kuidas läheb?
Jake. Jake.
Jake!
Ta tuleb teadvusele.
Tule tagasi, poiss.
Tule.
Just nii.
Olid sisse pugenud nagu puuk.
Kas Avatar on ohutuses?
Jah. Sa ei usu,
kus ma olen.
Viimase asi mida nägime, oli selle mehe
tagumik põõsaste vahele kadumas,
vihane Thanator sabas.
Seda asja õppida ei anna.
- Vinge mees!
Põhjustel, mida mina ei mõista,
on Omaticayad valinud sinu.
Aidaku jumal meid kõiki.
Kiivripeade klann?
Ja see läks läbi?
Olen praktiliselt pereliige.
Nad hakkavad mind õppima
ja mina õpin olema üks nendest.
See on initsiatiivivõime.
Oleks mul 10 sinusugust meest veel.
Sully, uuri välja, mida need
sinised pärdikud tahavad.
Proovisime neile anda
ravimeid, haridust...
Teid, aga ei.
Neile meeldib muda.
See mind ei häiriks, aga nad...
Kas keegi võiks...
Sektor 12
Liigu, liigu.
Stopp.
Ma ütlesin stopp!
Nende kuramuse küla istub rikkalikuma
Unobtaniumi maardla otsas
200 kilomeetri raadiuses.
Vaata kõiki neid kihte.
Kes neid ära kolima sunnib?
- Arva.
Kui nad ei taha minna?
Vean kihla, et tahavad.
Olgu, vaata.
Põliselanike tapmine
näeks halb välja.
Aktsionärid vihkavad halvast
reklaamist vaid ühte asja rohkem.
Selleks on kehv kvartali aruanne.
Mina neid reegleid välja ei mõelnud.
Leia see präänik,
mis nad kolima paneks
või muidu tuleb piitsa kasutada.
Sul on kolm kuud aega,
siis jõuavad buldooserid kohale.
Ärme raiska siis aega.
Mulle see kutt meeldib.
Olgu, käime korra veel üle.
Mo'at, draakonnaine.
Eytuken.
Eytukan, ta on klanni juht.
Aga tema on hingeline juht.
Nagu shamaan.
- Selge.
Su'tey.
Tsu'tey.
- Tsu'tey.
Temast saab järgmine klanni juht.
Neytiri.
Temast saab järgmine Tsahik,
nendest saab ühte heitnud paar.
Kes see Eywa on?
- Kes on Eywa?
Vaid nende jumalus.
Jumalanna, kes koosneb kõigest elavast.
Kõik, mida nad teavad. Teaksid seda,
kui sul oleks mingisugunegi treening läbitud.
Aga kellel on pealiku tütrega kohting?
Ole nüüd!
- Lõpetage ära.
Lähme. Külaelu algab varakult.
Ära midagi erakordselt
rumalat korralda.
Rahu, poiss.
Pale on emane.
Olgu.
Rahu, tüdruk.
See on tsaheylu.
Side.
Tunneta teda.
Tunne ta südamelööke.
Ta hingetõmbeid.
Tunne ta tugevaid jalgu.
Võid talle öelda, mida teha.
Seesmiselt.
Kõigepealt ütle, kuhu minna.
Edasi!
Peaksid ära minema.
Hakkaksid minust puudust tundma.
Teadsin, et oskad inglise keelt.
See tulnukas ei õpi midagi.
Isegi kivid mõistavad temast paremini.
Vaata teda.
Uuesti.
Selle ründamine saab keeruline olema.
Skaneering ei näita seesmist struktuuri.
Siin paiknevad välimised sambad.
Üsna kõva värk.
Siin paikneb teine ring.
Selle keskmes spiraalne moodustis,
mille abil liiguvad nad üles ja alla.
Vajame täpseid skaneeringuid
iga samba kohta.
Arusaadav.
Mida sa struktuuri kohta
veel tead öelda?
Arvan, et siin on teine ring,
mis toimib samuti tugisambana.
Kuhu me lähme?
Lähme Dodge`ist minema.
Ma ei lase Selfridgel ja
Quaritchil meie tööd üle võtta.
Alal nr. 26 paikneb mobiilne
ühenduskeskus, kus töötada võime.
Kõrgel mägedes.
Halleluuja mägedes?
- Just nimelt.
Tõsiselt räägid?
- Jah.
Pandora legendaarsed hõljuvad mäed.
Neist oled ikka kuulnud?
Oleme lähedal.
Jah, vaata mu näidikuid.
Oleme jõuvälja keerises.
Nüüdsest lendame VFR-i järgi.
Mis asi VFR on?
See tähendab,
et tuleb silmad lahti hoida.
Midagi ei ole ju näha.
Just nimelt.
Kas pole mitte nigel lugu?
Jumal küll.
Kui te oma nägusid näeksite.
Tänan, et lendasite Pandora Air-iga.
Tere tulemast laagrisse.
Siin on minu koiku.
- Rõve kraam.
Norm, käi all ära.
Grace`il polnud midagi
kahe silma vahele jäänud.
Ta teadis, et räägin koloneliga,
aga mul oli midagi, mida ta vajas.
Võimalus klanni tagasi saamiseks.
Seega teeb ta head nägu.
Jake, vasakpoolne.
Sinu ühendus on lõpus.
Kapsel number üks. Beulah.
See jukerdab kõige vähem.
Püha kurat!
Ära talle silma vaata.
Ikran pole hobune.
Kui tsaheylu on loodud,
lendab Ikran vaid ühe sõdalasega
kogu oma elu jooksul.
Et saada taronyuks, jahimeheks,
pead valima oma Ikrani ja tema sinu.
Millal?
- Kui valmis oled.
No nii.
See on videologi 12.
Kell on 21.32
Kas ma pean seda praegu tegema?
Ma pean tõesti puhkama.
Ei. Nüüd, kui info veel värske on.
Asukoht: Kuur.
Päevad hakkavad kokku sulanduma.
Keel on keeruline, aga arvan,
et see on justkui relvaõpe.
Tuleb korrata ja korrata.
Txur ni'ul. Tugevamini.
Neytiri kutsub mind Scouniks.
See tähendab totakat.
See on väga oluline osa.
Normi suhtumine minusse on paranenud.
Ma näen sind. - See ei tähenda,
et näen sind vaid enda ees.
Pigem, et näen sinu sisse.
- Hea, et ta on teemas tagasi.
Aga ta peab mind samuti Scouniks.
Pead selle endale selgeks tegema.
Tuleb jalga lasta.
Eluga.
Tunnen, et muutun tugevamaks.
Iga päevaga suudan kaugemale joosta.
Pean oma keha usaldama.
Vaata seda!
Pagan!
Iga päev koosneb jälgede lugemisest.
Joomiskoha jäljed.
Väiksemad lõhnad ja helid.
Ta räägib pidevalt energiavoogudest.
Loomade hingest.
Loodan, et selle puukallistaja jama
kohta eksamit ei tehta.
Asi pole vaid silma ja käe
koordinatsioonis.
Pead teda kuulama.
Proovi näha metsa
läbi tema silmade.
- Vabandust.
See siin on minu videologi.
Neytiriga on nii,
et õpi kiiresti või sure.
Teed vist nalja.
Rääkisin Mo'ati nõusse,
et ta lubaks Grace`i külasse.
Esimest korda peale kooli sulgemist.
- Olete nii suureks kasvanud.
Näete nii kaunid välja.
Ei lähe kuhugi.
Tule tagasi.
Bon appétit!
Tule, kullake.
Üritan mõista seda
sügavat ühendust,
mis neil metsaga on.
Ta räägib energia võrgustikust,
mis voolab läbi kõige elusa.
Ta räägib,
et kõik energia on vaid laenatud.
Ja ühel päeval tuleb see tagasi anda.
Näen sind, mu vend.
Ja ma tänan sind.
Sinu hing naaseb Eywa juurde.
Sinu keha jääb siia,
et saada osaks Rahvast.
Puhas tapmine.
Oled valmis.
Ikraniga lendama õppimine,
me nimetame neid bansheedeks, on test,
mis igal noorel jahimehel läbida tuleb.
Et seda teha, tuleb minna sinna,
kus bansheed elavad.
Nüüd mis?
Jake Sully, läheb esimesena.
Nüüd valid oma Ikrani.
Esmalt pead seda endas tundma.
Kui tema ka sinu valib,
siis tegutse kiirelt, nagu õpetasin.
Sul on vaid üks võimalus, Jake.
Kuidas ma tean,
et ta minu on valinud?
Ta proovib sind tappa.
Suurepärane.
Tantsime.
See segane saab surma.
Ära karda, sõdalane!
- Loo temaga side.
Jake!
Tsaheylu, Jake!
Tsaheylu!
Pagan!
Just nii,
sa oled minu.
Esimene lend paneb sideme paika,
aega ei tohi raisata.
Mõtle lendamisele.
- Lendamisele?
Kurat võtaks.
Pagan!
Ole vait ja lenda otse!
Just nii.
Kaldu vasakule.
Lenda sirgelt!
Asi on käpas, kullake.
Oh kurat!
Mulle ei istu ehk hobused,
kuid selle jaoks olen ma sündinud.
Ma tegin niimoodi...
See oled sina.
Ma pööran, tunnetan tuult.
Pööran väga tugevalt.
Mõistan, kallutada tuleb tugevalt.
Hingedepuu.
Aybetraya Ramunam.
Nende kõige püham paik.
Näed seda jõuvälja keerist
ja neid värvilisi kujundeid?
See keerabki mu instrumente tuksi.
Bioloogiliselt on neis midagi
väga huvitavat toimumas.
Sureksin, et sealt näidiseid saada.
Kõrvalistele isikutele on ligipääs keelatud.
Sa õnnelik siga.
Olin kivikülm õhukütt.
Surm ülalt.
Ainuke probleem on,
et sa pole ainus.
Alla!
Järgne mulle!
Seda kutsutakse
Suureks Leonopteryxiks.
See on Toruk, viimane vari.
Just. See on ka viimane,
mida kunagi näed.
Mu vanavanavanaisa oli
Toruk Macto.
Viimase varju ratsanik.
Ta lendas sellega?
Toruk valis tema.
See on juhtunud vaid 5 korda,
peale esimeste laulude laulmist.
Väga pikk aeg.
- Jah.
Toruk Macto oli vägev.
Ta viis klannid
Suure Kurbuse ajal kokku.
Kogu Na'vi rahvas teab seda lugu.
Kõik on nüüd vastupidi.
Pärismaailm oleks justkui seal
ja siin on unenäo oma.
Uskumatu, et vaid
kolm kuud on möödunud.
Oma elu mäletan vaid vaevu.
Ega sa metsa kadunud pole?
Su viimane ettekanne
oli rohkem kui kahe nädala eest.
Hakkan su otsusekindluses kahtlema.
Tundub, et on aeg missioon
lõpetada. - Ma saan hakkama.
Sa juba saidki.
Oled mulle head ja
kasutuskõlbliku infot hankinud.
See Hingedepuu...
Kui pasatormiks läheb,
siis on nad mul munapidi peos
ja olen kindel, et läheb.
Nüüd on aeg tagasi tulla.
Muide, saad taas jalad alla.
Sain Kompaniilt nõusoleku.
See asi on klaar.
Täna istud juba süstikusse.
Olen sõnapidaja mees.
Pean selle lõpetama.
Üks asi veel.
Tseremoonia.
See on meheks saamise
viimane etapp.
Kui seda teen, olen üks neist.
Nad usaldaksid mind.
Saaksin arutada nendega
ümberasutamise tingimusi.
Tee siis see ära, kapral.
Na'vid räägivad,
et iga inimene sünnib kaks korda.
Teine sündimine toimub,
kui teenid välja oma koha rahva seas.
Igaveseks.
Oled nüüd Omaticaya poeg.
Oled osa Rahvast.
Tule.
See on koht, kus kuuldakse palveid.
Ja mõnikord neile vastatakse.
Kutsume seda puud Utraya Mokriks.
Häältepuu.
Esivanemate hääled.
Ma kuulen neid.
Nad elavad, Jake.
Eywa sees.
Oled nüüd Omaticaya.
Võid nüüd oma
vibu Kodupuust teha.
Ja võid omale naise valida.
Meil on palju häid naisi.
Nenat on parim laulja.
Ma ei taha teda.
Paral on hea kütt.
Jah, on küll.
Olen juba oma valiku teinud.
Kuid see naine peab ka minu valima.
Ta on seda juba teinud.
Olen nüüd sinuga, Jake.
Oleme kogu eluks ühte heitnud.
Mida sa teed, Jake?
Ära lõimingut unusta.
Keskmine nupp.
Peate midagi sööma.
Ärka üles.
Jake, palun!
Ära sunni mind santi vägisi söötma.
Grace, ma ei taha...
Lõpetasin söömise.
Lähme.
Millal sa viimati dushi all käisid?
Ma ei vaja dushi.
- Jeesus küll.
Ärka üles!
Jake!
Lõpeta!
Kuule, boss.
Mis on?
- Pärismaalane teeb tibutantsu.
Ta on mul saha ees.
Jätka, küll ta eest läheb.
Nad peavad aru saama,
et me ei peatu. Mine-mine.
No näed, ta tuli eest.
Ma olen pime!
Tule nüüd!
Jäta seal seisma.
Võta lähemale.
Suurenda.
Kuradi raisk.
Uskumatu.
Kutsu piloot.
- Jah, sir.
Tsu'tey juhatab sõdalasi!
Lõpetage!
Teete asja ainult hullemaks!
Sinu sõna siin ei maksa!
Ründame neid südamesse.
Tsu'tey, ära tee seda!
Sina!
- Kuula, vennas...
Sa heitsid inimesega ühte?
- Kurat.
On see tõsi?
Ühtisime Eywa ees,
see on tehtud.
Vend, palun.
Ära palun ründa Taevarahvast.
Palju Omatacayalasi sureks.
- Sa pole minu vend!
Ja ma pole ka vaenlane!
Vaenlane on seal
ja nad on väga tugevad!
Võin nendega rääkida.
- Aitab rääkimisest!
Ma olen Omaticaya.
Olen üks teie seast.
Ja mul on õigus rääkimiseks.
Mul on midagi öelda.
Teile kõigile.
Need sõnad on kiviks mu südamel.
Mul on kahju, sir.
Te ei tohi ühendust
töötamise ajal katkestada.
See on väga ohtlik!
Grace!
Pidage!
- Püsige maas, sir!
Mind saadeti siia...
Näete nüüd?
Ta on valeihuga deemon!
Oled segi või?
- Sa ületasid piiri.
Kärutage ta siit minema.
Mis siin toimub?
Vedasid mind alt, poiss.
Leidsid endale kohaliku seeliku
ja unustasid täielikult,
kelle heaks mängid?
Olukorra päästmiseks
on veel aega, Parker.
Suu kinni!
Või mis, Ranger Rick?
Tulistad mind?
- Võin seda teha küll.
Pead oma koerale
suukorvi pähe panema.
Äkki võtaks asja rahulikumalt?
Tahad oma inimesi elus hoida?
Alusta seda tema kuulamisega.
Need puud olid Omaticayalastele pühad.
Viskad siin pulgakese õhku
ja see maandub kuskil
pühas sõnajalapõõsas.
Ma ei räägi mingist
paganlikust voodoost,
ma räägin millestki tõelisest.
Millestki märkimisväärselt
olulisest metsa bioloogias.
Millest täpsemalt?
Arvame, et puujuurte vahel
on elektrokeemiline side.
Samamoodi nagu närvid
ajurakkude vahel.
Ja igal puul on 10000
ühendust ümberkaudsete puudega
ja Pandoral on kokku
ligikaudu miljard puud.
No seda on päris palju.
Rohkem ühendusi kui inimajus.
Taipad?
See on võrgustik.
Globaalne võrgustik,
millele Na'vid ligi pääsevad.
Nad võivad andmeid üles ja alla laadida.
Mälestusi, paikades,
nagu te just hävitasite.
Mida te seal suitsetanud olete?
Need on vaid kuradima puud.
Pead üles ärkama, Parker.
- Ei, sina pead.
Selle maailma rikkus pole pinnases,
vaid meie ümber.
Na'vid teavad seda ja nad
võitlevad, et seda kaitsta.
Kui tahad seda maailma nendega jagada,
siis pead neist aru saama.
Saame neist väga hästi aru.
Tänu Jake`ile.
Tule vaata, doktor.
Nad ei loobu oma kodust.
Nad ei tee kokkulepet.
Mille vastu?
Heleda õlle vastu?
Teksapükste?
Meil pole midagi,
mida nad sooviksid.
Minu siia saatmine oli ajaraisk.
Nad ei jäta kunagi Kodupuud maha.
Kuna kokkulepet sõlmida ei saa,
muutuvad asjad väga lihtsaks.
Jake. Tänud.
Muutun emotsionaalseks,
ehk annan sulle suure musigi.
Proovin nii, et hukkunute
arv oleks minimaalne.
Ajan nad esmalt gaasiga minema.
See oleks inimlik.
Rohkemal või vähemal määral.
Hea küll, vajutame päästikut.
Nii seda tehaksegi.
Kui inimesed istuvad
kraami otsas, mida ihaldad,
teed neist oma vaenlase
ja õigustad sedasi selle võtmist.
Quatrich ajas ründelennukid välja.
Ta ründab Kodupuud.
- Jumal küll.
Dr Augustine, te ei tohi siin olla!
Astu eemale.
Parker, oota.
Need on inimesed,
keda sa...
Nad on närused metslased,
kes puu sees elavad.
Vaata enda ümber.
Mina näen küll paljusid puid.
Nad võivad kolida.
Seal on perekonnad.
Lapsed, beebid...
Tapate lapsed?
Uskuge mind, sellist verd
te oma kätele ei tahaks.
Las ma üritan nendega rääkida.
Nad usaldavad mind.
Kalibreeri kapsel,
me siseneme.
Kalibreerida kapslid 3 ja 4
Alustan 30 sekundi pöörloendusega.
Sul on üks tund.
Kui sa ei taha, et rünnaku
ajal su tüdruk seal on,
siis sunni nad evakueeruma.
Üks tund.
Ema, isa.
Eytukan,
mul on midagi öelda.
Kuulake teda.
Räägi, Jake Sully.
Suur kurjus on meie kohal.
Taevainimesed on teel siia,
et Kodupuu hävitada.
Ütle neile,
et nad on peagi siin.
Peate lahkuma, muidu surete.
Oled selles kindel?
Nad saatsid mind siia,
et teie kombeid õppida.
Et saaksin kunagi selle
teate tuua ja te usuks seda.
Millest sa räägid, Jake?
Sa teadsid, et see juhtub?
Jah.
Algul täitsin vaid käske.
Ja siis kõik muutus.
Ma armusin.
Armusin metsa.
Omaticaya rahvasse.
Sinusse.
Ma usaldasin sind.
- Usalda mind ka praegu.
Sa ei saa kunagi üheks meist!
Ta üritas neid peatada!
Siduge nad kinni.
Lahkuge siit!
- Te peate minema, nad tulevad.
Aeg sihtmärgini: 1 minut.
- Vastuvõetud. Sihtmärk nähtaval.
Selge. Püsige kursil: 030.
- Vastuvõetud. 030
Jookske metsa!
- Nad tulevad!
Nad hävitavad selle koha.
Neytiri, peate kohe minema.
Ärge kartke neid!
Kurat, jookske!
Võta Ikranid
ja ründa neid õhust.
See on üks kuradima suur puu.
Näib, et diplomaatia ebaõnnestus.
Teeme asja ära.
Visake kogu gaas esiukse ette.
Selge, CS 40-d välja.
Tuld.
- Tulistan.
Hea lask, Äss.
Nad avasid tule, sir.
Nalja teed?
Neile lollidele
ei jõua sõnum kohale.
Teeme olukorra kuumemaks.
Lülituge süütepommidele.
Tuld.
Vii kõik metsa!
Ja nii aetaksegi prussakad laiali.
Neytiri...
Peame liikuma,
ta laseb sambad õhku.
Mo'at, ei!
Kui sa oled üks meist,
siis aita meid.
Lülituge rakettidele.
Tehke läänesambad maatasa.
Siitkaudu!
Raider meeskond: lülituge rakettidele.
- Esimene valmis. - Teine valmis.
Tuld teile!
Charlie-Oscar, relvad on ootel.
Võtke see maha.
Eluga, Grace!
Pikali!
Kuradile see.
Mida sa teed?
Ma ei tulnud siia,
et sellist jama teha.
Laustuli!
Eluga!
Hea töö, rahvas.
Esimene jook on täna minu kulul.
Teeme minekut.
Draakon liigub vasakule.
Suundume koju.
Thunder: vastuvõetud.
- Rider: vastuvõetud.
Isa.
Tütar.
Võta mu vibu.
Kaitse Rahvast.
Neytiri!
Mul on kahju.
- Mine ära.
Mine ära!
Ära enam kunagi tagasi tule!
Tõmba juhe välja.
Sa ei tohi seda teha!
Olin sõdalane,
kes lootis rahu tuua.
Kuid varem või hiljem
pead alati üles ärkama.
Mõrvarid!
Kuidas läheb, vennas,
pole ammu näinud.
Minu arust need puukaisutajatest
reeturid ei ole liha ära teeninud.
Nad said liha?
Jama jutt! Näita siia.
Sa tead, mis see on.
Põrandale.
Trudy!
- Pikali.
Trudy, käivita kopter.
Võta.
Õhk on puhas, tule.
Max, jää siia.
Vajan kedagi seestpoolt,
keda usaldada saan.
Minge.
Õhk on puhas.
Meil on olukord, kolonel.
Samson 1-6.
Loata mootorikäivitus.
Maskid pähe!
Meid tulistatakse, läki!
Haara käest.
Oleme sees. Lähme!
Lähme! Eluga!
Kolonel!
Kurat küll.
On kõik seal terved?
- Jah.
Norm, oled terve?
See rikub mu päeva.
Grace sai pihta.
- Mida?
Anna esmaabikomplekt.
Suru ta haava peale.
See on kokpiti vaheseinal.
Pea vastu, Grace.
- Vahet pole.
Kõik on korras.
Oleme valmis.
- Tõsta ülesse.
Hoia kinni, alustan tõstmist.
Mine aga põhjapoole,
vii meid sügavasse mägedesse.
Selge.
Norm,
oled seal kombes?
Jah, ikka siin.
Vähemalt ei saa nad meid siin jälitada.
Mitte nii sügaval keerises.
Keeris on tugevaim
Hingedepuu läheduses, eks?
Jah.
- Tore.
Sest sinna me läheme.
Suur piripill.
Me liigume?
Toon sulle abi, Grace.
Olen teadlane, mäletad?
Ma ei usu muinasjuttudesse.
Rahvas aitab sind, tean seda.
Miks nad peaks meid aitama?
Rahvas ütleb,
et Eywa hoolitseb nende eest.
Kuid koduta ja lootuseta,
on vaid üks koht,
kuhu nad minna võivad.
Ühendus on olemas.
Milline on plaan, Jake?
Plaani polegi.
Tsu'tey on nüüd klanni juht.
Ta ei lase sind sinna lähedalegi.
Pean üritama.
Käivitan.
Väljaheidetu.
Reetur.
Tulnukas.
Olin paigas, mida silm ei näe.
Vajasin nende abi
ja nemad vajasid minu oma.
Et nende ette astuda,
pidin asja uuele tasemel viima.
Vahel sõltub terve elu
ühest pöörasest käigust.
Peame midagi tegema.
Sulle see ei meeldi.
Nagu aru olen saanud,
on Turok karmim vend taevas.
Teda ei ründa keegi.
Rahulikult, poiss.
Miks peaks ta ülesse vaatama?
See oli vaid teooria.
Ma näen sind.
Ja mina näen sind.
Ma kartsin, Jake.
Oma rahva pärast.
Enam ma ei karda.
Tsu'tey, Ateyo poeg.
Seisan su ees,
valmis teenima
Omaticaya rahvast.
Sa oled juht
ja suur sõdalane.
Ma ei suuda seda
ilma sinuta teha.
Toruk Macto.
Lendan koos sinuga.
Mu sõber on suremas.
Grace on suremas.
Palun Eywa abi.
Vaata, kus me oleme, Grace.
Pean mõned proovid võtma.
Las Ürgema valib,
kas päästa kõik, kes ta on...
selles kehas.
On see võimalik?
Ta peab läbima Eywa silma
ja naasma.
Aga, Jake Sully...
ta on väga nõrk.
Pea vastu,
nad teevad su terveks.
Kuula meid palun, Kõige Ema.
Eywa, aita teda.
Võta ta hing endasse.
Hinga ta meie juurde tagasi.
Lase tal meie keskel kõndida
ühena meie Rahvast.
Ma olen koos temaga, Jake.
Ta on päris.
Mis toimub?
Kas see toimis?
Ta haavad olid liiga suured.
Aega polnud piisavalt.
Ta on nüüd Eywaga.
Tahaksin rääkida, kui mind lubad.
Mul oleks au, kui tõlgiksid.
Taevarahvas saatis meile sõnumi,
et nad võivad võtta,
mis tahavad.
Ja keegi ei peata neid.
Kuid ka meie saadame neile teate.
Lendate nii kiiresti,
kui tuul teid kannab.
Paluge teistel klannidel kaasa tulla.
Öelge, et Turok Macto
kutsub neid.
Lennake nüüd!
Koos minuga!
Mu vennad ja õed...
Ja me näitame Taevarahvale,
et nad ei saa võtta, mis tahavad!
Ja et see on meie maa!
Lendasime kõigi nelja tuule suunas.
Tasandikul elavate Hobuklannideni.
ja Idamere Ikraani rahvani.
Kui Turok Macto
neid kutsus, siis nad tulid.
Igaüks siin baasis võitleb
oma elu eest. See on fakt.
Pärismaalased kogunevad rünnakuks.
Nende orbitaalpiltide
pealt on näha,
et vaenlaste arv on
tõusnud paarist sajast
üle 2000-ni,
seda ühe päeva jooksul.
Ja veel rohkem tuleb juurde.
Nädala pärast võib neid olla 20000.
Sel hetkel vallutavad
nad meie kaitseala.
Kuid seda ei juhtu.
Meie ainus kaitse
peitub ennetavas rünnakus.
Võitleme terroriga terrori vastu.
Vaenlased usuvad,
et nende mäekindlus on kaitstud
nende jumaluse poolt.
Ja seda hävitades,
kõmmutame nende rassi
mällu nii suure kraatri,
et nad ei tule enam
1000 km lähedussegi.
Ja ka see on fakt.
Siin on asi väga hull, täismobilisatsioon.
Nad muudavad süstiku pommitajaks.
Neil on suur valik
kaevanduslõhkeaineid
mingisuguse hirmurünnaku jaoks.
Kuradima massihävituspommid.
Quaritch võttis üle. Kui see mees
on hoos, siis ei peata teda keegi.
Millal?
- Kell kuus homme hommikul.
Pean minema.
Oleme omadega hädas.
Ja ma lootsin veel mingit taktikalist plaani,
millega ei kaasne märterlus.
Me hakkame ründelennukite
vastu võitlema vibude ja nooltega.
Mul on seal 15 klanni.
Üle 2000 sõdalase.
Me tunneme neid mägesid.
Me lendame siin,
sina lendad siin.
Nemad mitte.
Nende tehnika ei tööta siin.
Raketi juhtsüsteemid ei tööta.
Nad peavad tulistama silma järgi.
Ja kui nad võitluse meieni toovad,
siis on meile koduala-eelis.
Sa tead, et ta saadab selle
pommitaja otse Hingedepuu peale.
Ma tean.
Kui nad selleni jõuavad,
siis on kõik.
See on otseliin Eywani,
nende esivanemateni.
See hävitaks nad.
Siis ma arvan,
et nad tuleb siis peatada.
Tõenäoliselt räägin hetkel vaid puuga.
Kuid kui sa seal oled...
Siis pean sind hoiatama.
Kui Grace on sinuga,
siis vaata ta mälestustesse.
Vaata maailma, kust me tuleme.
Seal pole rohelust.
Nad tapsid oma ema.
Ja nad teevad sama siin.
Taevarahvast tuleb juurde.
Nad tulevad, nagu lõputu vihm.
Kui me ei peata neid.
Sa valisid mind millegi jaoks.
Ma jään ja võitlen.
Sa tead, et teen seda.
Kuid vajan väheke abi.
Meie Ürgema ei vali pooli, Jake.
Ta kaitseb vaid elu tasakaalu.
See oli proovimist väärt.
Siin rühmajuht,
siseneme jõuvälja keerisesse.
Lülituda käsitsijuhtimise peale.
- Vastuvõetud. Käsitsijuhtimine.
Siin Draakonipapa.
Tahan õnnestunud missiooni
ja õhtusöögiks koju jõuda.
Eksoskelettide meeskond teele.
Olgu, daamid,
teeme valu.
Bravo 1-1, liigu vasakule.
- Bravo 1-1 liigub vasakule.
Hoidke rivi. Jätkake liikumist.
- Vastuvõetud.
Charlie 2-1, hoia vahet.
Silmad üles, kontrollige ülevalt.
Jälgige soojussensoreid.
Kutsung kõigile.
Juhtimine on Papa käes.
Läheneme sihtmärgile.
Saatjad, püsige kannul.
Siin kriibime küll värvi maha.
Laskurid, hoidke silmad lahti.
Ei maksa kahelda,
nad on siin.
Sihtmärk nähtaval.
Kaugus: neli kilomeetrit.
Valküür 1-6, laengud valmis panna.
- Vastuvõetud. Valmistume mahalaadimiseks.
Jaoülem, seadke relv positsioonile.
Lükake see luugile!
Eluga!
Seis!
Charlie 2-1, märkasime liikumist.
Hoidke positsiooni, nägime liikumist.
500 meetri kaugusel.
Hoidke oma asukohta.
Maapinnal on liikumine.
Läheneb kiirelt.
Võtke rivvi!
- Sihtmärgid lähenevad.
Kaugus 400 meetrit.
Saad vaatevälja puhtamaks teha?
- Ei, keeris segab.
Vennas, teen läbipääsu vabaks,
tule minu järel.
Kõigile õhusõidukitele: avage tuli.
Tehke kaitset.
Murdke rivi,
rünnake kõiki vaenlasi.
Tina teile!
Skorpionid, jälitage ja hävitage.
Jake, oled kuuldel?
Me taandume!
Meid tehakse lömaks!
Selge, kaduge sealt.
See on tema,
järele talle!
Võtke ta maha!
Andke talle tuld!
Sa pole ainuke,
kel relv on, libu.
Hoidke ta nähtaval. Parandan leket.
- Tuli kõigist kapslitest.
Just nii!
Seze!
Rogue 1 sai pihta!
Kukun alla.
Anna andeks, Jake.
Tuld.
Tsu'tey, kas oled kuuldel?
Rogue 1, oled kuuldel?
Trudy?
Sihtmärgini 2 minutit.
- Valküür 1-6, luba on antud.
Vastu võetud, Draakon,
alustame pommi teele saatmist.
Number üks aktiveerida.
Number üks on aktiveeritud!
Olen kuuldel!
Neytiri!
- Seze on surnud.
Neid on palju ja nad
on väga lähedal.
Ära ründa.
Kas kuuled, Neytiri?
Ära ründa!
Taanduge, kaduge sealt.
See on käsk!
Näen liikumist.
- Hoidke positsiooni.
Midagi on tulekul.
Liikumine 200 meetri kaugusel.
- Hoidke rivi.
Olge valmis.
- Jälgige külgi.
100 meetrit ja läheneb kiirelt.
Kaduge siit!
Taanduge!
Jake, Eywa kuulas sind.
Eywa kuulas sind!
Edasi!
Kõik saatjad on maas
või taandumas.
Viime asja lõpuni.
Valküür 1-6, siin Draakon,
rünnake sihtmärki.
Vastu võetud, tulistame.
Valmis pommi laskma, 30 sekundit.
Minu märguande peale.
2, 1, läks.
Pomm teele!
Eluga! Eluga!
See on Sully!
Maskid pähe!
- Vigastushäire!
Tule issi juurde.
Anna alla, Quaritch.
Kõik on läbi.
Miski pole läbi,
kuni veel hingan.
Lootsingi, et seda ütled.
Tule!
Mis tunne on
oma rassi reeta, Sully?
Arvad, et oled üks neist?
On aeg üles ärgata.
Jake!
Minu Jake!
Ma näen sind.
Ja mina näen sind.
Tulnukad läksid tagasi
oma surevasse maailma.
Ainult üksikud valiti jääma.
Suure Kurbuse aeg oli lõppemas.
Toruk Mactot polnud enam vaja.
Arvan, et see
on mu viimane videologi.
Mis iganes ka täna ei juhtuks,
siia ma tagasi enam ei tule.
Hakkan parem minema.
Ei tahaks omaenda peole hiljaks jääda.
On ju mu sünnipäev.
Siin Jake Sully logi lõpetamas.
Palun hinda seda tõlget www.osdb.link/44942
Aita teistel kasutajatel leida parim tõlge