Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org
Quand j'étais allongé à l'Hopital des véterants...
... avec un grand vide dans ma vie ,...
... J'ai commencé à avoir ces rêves de voler .
J'étais libre .
cependant tôt ou tard,...
... il faut se réveiller.
Congelé on ne rêve plus du tout.
on ne sent pas 6 ans passer.
ça ressemble plus à une gorgée de tequila
et un coup de pied au cul .
Tommy était le scientifique , pas moi.
Il cherchait dans l'espace des réponses à nos interrogations.
Sommes nous arrivés ?
oui nous y sommes .
Nous sommes arrivés.
C'est au sujet de votre frère.
une semaine avant qu'il n'embarque ...
un type lui a tiré dessus ...
...pour avoir le contenu de sa malette.
Etre congelé pendant 5 ans,
9 mois et 22 jours.
Vous serez affamé,
Vous serez affaibli.
Si vous avez envie de vomir utilisez le sac ...
Oui, Tommy était le scientifique.
Moi, je suis juste un gars ordinaire qui va à un endroit
qu'il aurait aimé découvrir.
Là haut il y avait Pandora.
On grandit bercé par ce nom , mais
je n'ai jamais pensé que j'irais un jour.
Votre frère représentait un immense investissement .
Nous aimerions vous demander de reprendre
son contrat .
Et comme vous avez le même génotype ,
vous pourriez enfiler ses chaussures.
En résumé.
Ca va être un nouveau départ
dans un nouveau monde .
Et le salaire est gratifiant.
Très gratifiant.
Enfilez vos Exo-Packs!
Allez , Enfilez vos Exo-packs !
Souvenez vous , si vous abandonnez vos masques
vous serez inconscients en 20 secondes .
et morts 4 minutes plus tard , alors
évitez de mourir aujourd'hui.
Ca ferait tâche sur mon rapport.
Ici TAD-1-6 en approche.
Nous atteignons la borne.
Batiment en vue
Une vie s'achève ...
Une autre commence.
Enlevez vos harnais . Prenez vos bardas ...
- Rassemblez les , allons y .
Une seconde, allez y
Quand la passerelle s'abaissera , allez
directement à la base, sans vous arreter
Rentrez et
Attendez mon signal
Go! Go! Go! Go!..
On se bouge!
Ne vous arrétez pas , allez y !
Il n'y a rien de comparable
à un ex marine .
On peut être sur la touche ...
... mais on n'oublie jamais qui on est .
Je me disais que je pouvais aussi bien réussir
les tests que les autres.
ils peuvent vous arranger la moelle épinière
si vous avez de l'argent .
mais pas avec une simple paie
de marine .
allez y les fillettes.
Ne me faites pas attendre!
Bien.Bien les filles
Regardez moi cette viande fraiche!
Sur terre ces hommes étaient des bêtes
de guerre . Des marines .
se battant pour la liberté.
Fais attention le 2 roues.
mais ici ce sont des mercenaires,
pour l'argent, bossant pour la compagnie .
Et mates ça mec.
de la viande sur roulettes.
Bah, mec c'est n'importe quoi.
Vous n'êtes plus au Kansas.
Vous êtes à Pandora,
Mesdames et messieurs.
N'oubliez pas ça , chaque seconde de chaque jour.
Et s'il y a un enfer sur terre,
Vous voudriez y aller sans plus tarder
après un séjour sur Pandora.
au delà de cette limite
tout ce qui vit
nage,vole ou se cache dans les marais
voudra vous tuer et bouffer vos yeux en
guise d'apéritif
il y a une population indigène
qu'on nomme les Na'vi.
ils sont friands de flèches
qu'ils imprègnent de neurotoxine
qui vous foudroie en une minute .
Et ils ont les os naturellement renforcés
par une espèce de fibre de carbone.
Ils sont très difficiles à tuer .
En tant que chef de la sécurité
il est de mon devoir de vous protéger.
mais celà n'arrivera pas .
pas avec tout le monde.
Si vous voulez survivre il vous faudra
adopter un moral d'acier .
et obéir à des règles.
Celles de Pandora.
Règle numéro 1...
Il n'y a rien de tel que la bonne vieille
école pour vous mettre à l'aise .
Jake, tu es bien Jake ?
Le frère de Tom.
Tu lui ressemble.
Désolé je suis Norm Spellman.
J'ai suivi l'entrainement d'avatar avec lui .
c'est le Bio-Lab. Nous allons y passer du temps .
Comment ça va,
Norm, pilote d'avatar.
Nous voici dans la chambre de connection .
C'est ici que nous nous connectons aux avatars.
Moi et Norm sommes ici pour piloter à distance
ces corps que l'on nomme Avatars.
Et ils ont grandi grâce à l'ADN humain combiné avec celui
des autochtones.
Hey, bienvenue.
Bienvenue à Pandora, content de
vous avoir parmi nous .
Eh bien , ils sont géants ! . - Le processus
de maturation est fini
La croissance semble avoir bien marché
oui, ils ont une bonne consistance musculaire.
Ca nous prendra quelques heures pour
les préparer,
mais vous pourrez les essayer demain .
Voici le votre .
Docteur, Norm Spellman.
- Enchanté de vous rencontrer.
je lui ressemble .
en fait c'est lui qui te ressemble .
C'est ton Avatar maintenant, Jake.
Le principe est que chaque avatar correspond à son pilote.
de manière à ce que leurs systèmes nerveux soient en phase.
ou autre chose...
voilà pourquoi ils m'ont proposé le job,
parce que je peux me connecter avec l'avatar de Tommy
Et ça vaut une fortune .
est ce que ça va ? ?
j'ai juste dit ce qui me passait par la tête
oui nous devons prendre l'habitude
de documenter tout ce que l'on ressent.
ce que nous voyons , ce que nous ressentons
tout celà fait partie de la science .
et la science repose sur l'observation.
- De plus ça maintient les idées en place
pour les 6 prochaines années.
reprenons.
eh bien,...
Me voilà.
oeuvrant pour la science.
Ils reviennent.
Attention, les pilotes reviennent.
Seigneur...
- Où est la combinaison?
- Où est sa combi?
qui a pris ma putain de cigarette!?
Les gars, qu'est ce qui cloche avec ça?
Merci!
Grace Augustine est une legende.
Elle est à la tete du programme avatar.
Elle a écrit le livre
Je veux dire écrit le livre sur la végétation
de Pandora.
tout ça parce qu'elle préfére les plantes
aux humains.
La voilà, Cendrillon de retour.
Grace j'aimerais te présenter
Norm Spellman et Jake Sully.
Norm, j'ai entendu du bien de toi- Comment se porte ton na'vi ?
Grace, voici Jake Sully.
oui oui , je sais qui vous êtes et
je n'ai pas besoin de vous .
c'est de votre frère dont j'ai besoin ,
vous savez , le diplomé
qui s'est entrainé durant 3 ans pour cette mission...
Il est mort.
je sais que ça n'arrange personne.
combien d'heures d'entrainement lab avez vous?
j'ai disséqué une grenouille une fois
Tu vois ?
Ils nous pissent dessus en nous faisant croire
que c'est de la pluie .
Je vais en parler à Selfridge.
- Non Grace!
non là ça va trop loin!
Je vais lui botter son cul.
Il n'a pas à fourrer son nez
dans mes affaires.
revenez demain , 08:00.
Essayez d'utiliser des mots savants.
Scorpion 2 Hotel, ici tour de controle.
La route est dégagée au Sud....
Vous avez vu ça?
- Oui monsieur.
C'est pas vrai , vous regardiez votre écran.
J'adore ce putter Ronnie.
Parker...
je pensais au début que c'était juste
de la négligence,
mais je vois bien que vous me mettez
des bâtons dans les roues.
Grace, j'adore nos petites
conversations...
c'est d'un chercheur que j'ai besoin, pas
d'une tête de mule.
eh bien , nous sommes chanceux d'être
tombés sur lui.
Chanceux?
- Absolument.
En quoi peut on parler de chance"'?
Chanceux que notre gars ait un frère jumeau.
et chanceux que ce frère ne soit pas un
bien pensant ou dans le genre
Un marine qu'on peut utiliser. Je l'affecte à ton équipe
comme agent de sécurité
La dernière chose dont j'ai besoin est d'avoir
un autre chatouilleux de la gachette.
Ecoutes tu es censée gagner la sympathie et
la confiance des indigènes, n'est ce pas là le but de tout ce
show ?
Tu leur ressemble , tu parles comme eux
et bientôt ils nous feront confiance.
Nous leur avons bâti une école,
Leur avons enseigné notre langue...
Mais au bout de plusieurs années , les relations
avec les indigènes se sont dégradées
C'est arrivé quand vous avez utilisé des
mitrailleuses sur eux .
D'accord,laisses moi te montrer ceci.
Voilà pourquoi nous sommes là, l'Unobtanium.
parce que ce petit caillou gris
se négocie à 20 millions le kilo
C'est la seule raison.
et c'est ça qui nourrit tout le monde.
c'est ce qui paie vos recherches , pigé?
Maintenant ces sauvages menacent
la réussite de cette opération.
la guerre ne tient qu'à un fil et
vous étiez sensée trouver une issue diplomatique
Alors utilisez ce que vous avez
et obtenez moi des résultats.
Combien d'heures de connexion
avez vous déjà effectuées ?
Environ 520 heures.
- C'est bien.
Prenez place ici.
Vous celui là.
Combien de temps vous êtes vous connecté?
- Zip.
Mais j'ai lu un manuel.
Dites moi que c'est une blague.
c'est cool.
Allons y.
Laissez. je me débrouille.
alors vous pensiez juste débarquer
au sein de l'environnement le
plus hostile à l'homme ...
avec aucune expérience et voir
ce qu'il en est?
que vous est il passé par la tête?
surement j'en avais marre d'entendre
les toubibs dire tout ce que je ne pouvais pas faire .
les biométries sont correctes.
- 1-3 est prêt.
Rentrez vos bras , et vos mains.
Baissez la tête.
Rentrez la tête.
Détendez vous et faites le vide .
Ca ne devrait pas être trop
dur pour vous .
Vous savez ce qu'elles vous disent mes ...
- Initialisation.
Lancement de la séquence, Unité 3.
- Chargement.
Je capte la première activité.
Quel sublime cerveau.
Excellente activité .
Allez comprendre.
- Phase verrouillée 40%.
J'y suis.
Je prends le 4.
Phase verouillée 99%.
La liaison est stable.
Jake, pouvez vous m'entendre?
Entendez vous, Jake?
Le réflexe pupillaire est bon.
Réponse auditive normale.
Comment vous sentez vous Jake?
Salut tout le monde.
bienvenue dans votre nouveau
corps Jake.
Bien.
nous allons commencer
en douceur  Jake.
Joignez votre pouce aux autres doigts.
Le pouce .
Pas de souci.
- Parfait. Je vois que vous n'avez pas oublié ça.
J'y arrive.
Eh bien si vous voulez vous
redresser allez y.
Allons y en douceur Jake.
Pas de panique.
Vous vous sentez fébrile ou instable?
Remuez vos orteils.
- Bien Jake.
Le controle du système est bon.
Ressentez vous un quelconque engourdissement ou douleur?
Doucement , faites ce qu'on vous dit Jake
Ok?
IL y a encore quelques tests moteurs
et sensoriels à vérifier, alors détendez vous
Asseyez vous.
- Jake écoutez moi.
Jake J'ai besoin de vous assis.
- Tout va bien , je maitrise.
Jake vous devez vous asseoir.
- Ramenez le maintenant sur le lit.
Vous avez besoin d'être assis.
il faut du temps pour ajuster l'atm..
woua!
Calmez le!
1,000 mg de Seconal.
Stop!...
- Stop!
Woah... Woah.
- Jake!
- Jake, écoutez moi.
Tu n'es pas habitué à ton avatar
c'est dangereux.
C'est génial .
- Allez, ils vont te neutraliser.
Assis!
Non non,...
Je vais prendre un peu l'air.
Merde!
Ramenez les!
Allez , tu n'as pas le niveau.
Je n'ai meme pas besoin de défense. -Salut les gars.
C'est bon , je m'en occupe.
- Jake tu dois rentrer.
Désolé.
Tu n'es pas sensé courir !
Pardon.
- Fais gaffe où tu vas.
Hey Marine!
Mince...
Grace?
Qui voulez vous que ce soit ?
Attrapez!
Les réflexes sont bons.
Allez tout le monde au lit.
Extinction des lumières.
Allez Louise, hop hop.
Ne jouez pas avec ,
Vous pourriez devenir aveugle.
C'est trop bizarre.
- venez.
Scat.
Eteignez les lumières, on se verra au diner les filles.
Bienvenue au bercail.
Tout va bien?
- oui, ça a été.
Je suis Trudy, je pilote tous les Scientzoids.
Et voici mon joujou.
Attendez une seconde.
Hey Wainfleet, veillez à ce que tout soit prêt.
On décolle à 09:00.
- J'y travaille capitaine.
Les mines explosives ne sont pas encore prêtes.
- Vous avez sorti l'artillerie lourde.
Faites gaffe!
C'est parce que nous ne sommes pas les
seuls à voler autour par ici.
Ni les plus grands.
Mais j'ai besoin de vous sur la mitrailleuse.
Je suis à court d'hommes.
Je pensais que vous ne m'auriez jamais proposé.
voici votre homme.
On se retrouve au décollage.
Vous vouliez me voir Colonel?
Cette faible gravité vous rend léger
Vous devenez léger...
Mais Pandora peut vous tuer sans crier gare.
J'ai étudié vos états de services Caporal.
Au Venezuela, c'était un sacré merdier.
Rien de semblable ici cependant.
Vous avez eu du cran, petit,de venir
au milieu de cette jungle.
Imaginez juste que c'est un autre enfer.
- J'étais moi même éclaireur.
Quelques années avant vous.
En fait surement beaucoup plus
Trois missions au Nigeria,
Pas une blessure.
Et j'ai aterri ici...
J'ai eu ça dès le Premier jour. Croyez vous que c'était une séance
de rasage?
On aurait pu me soigner si
j'avais été rapratrié.
Mais je me sens beau à nouveau.
Et vous savez quoi ?
J'aime ça .
Ca me rappelle chaque jour passé ici à attendre
Leur programme avatar est une pure
connerie.
Encore des trucs merdiques
de scientifiques
.
Cependant, nous avons là une
opportunité
unique et rare.
Paré!
Un GI en reconnaissance dans un corps d'avatar
c'est un sacré atout
j'en ai la chair de poule.
Seul un marine pourrait m'informer,
présent sur le terrain.
Au sein du camp adverse.
Ecoutez Sully, je veux que vous espionniez
ces sauvages une fois parmi eux
Je veux que vous gagniez leur confiance.
Je dois savoir comment les forcer
à coopérer
ou les écraser s'ils résistent.
Suis je du coté d'Augustine?
- Sur le papier.
Vous vous comporterez comme ces bouseux
de scientifiques
Vous resterez avec ces charlatans..
Mais vous me tenez informé
Pouvez vous faire ça pour moi fiston?
Oh mais sans problème monsieur.
Alors tout va bien .
Fiston, je prends soin de mes gars.
Vous obtenez ce que je désire et
je veillerai à ce que
Vous récupériez vos jambes de retour chez vous
Vos vraies jambes.
Ca me parait génial monsieur.
Connexion prête.
Contentez vous de vous taire et
laissez Norm parler.
Connexion 3 prête.
Parfait, j'y suis.
Bouclez là, nous en avons pour un moment.
Norm, votre pack.
Restez près du vaisseau.
Un idiot armé est suffisant.
C'est vous le patron, Doc.
Des Prolemurs, ils sont inoffensifs.
Du calme Marine, vous me rendez nerveuse.
Comment sauront ils que nous sommes là?
- Je suis sure qu'ils nous observent déjà en ce moment.
Continuez d'avancer Norm.
- Continuez.
Et voilà.
- Scanner.
C'est si rapide?
Etonnant n'est ce pas ?
- oh oui
C'est un signal transducteur
de cette racine à la racine de
l'arbre voisin.
Nous devrions prélever
un échantillon.
Okay,... Echantillonage.
Vous savez, c'est surement électrique
vu la vitesse de la réaction
Norm, vous avez contaminé
l'échantillon avec votre salive.
Oh, mince.
Ne tirez pas .
ne tirez pas. Vous allez l'énerver
il l'est déjà .
Jake, cette combinaison est trop
vulnérable faites moi confiance.
c'est une lutte de territoire ,
ne courez pas ou il chargera .
Que dois je faire alors?
L'inviter à danser?
Gardez juste votre position.
Alors c'est tout ce que t'as?!
Eh oui, c'est qui le plus fort?
Voilà.
C'est de ça que je cause tocard.
C'est ça , ramènes ton gros cul chez
maman.
Tu as peur, alors fuis
pourquoi ne ramènes tu pas tes potes.
Et pour celui là?
Courir , rester , alors quoi ?!
Courez, fuyez!
Nous allons devoir abandonner les recherches,
Nous ne pouvons couvrir des opérations de nuit. ce sont les ordres du colonel
Désolé doc , il faut qu'il tienne bon
jusqu'à demain matin.
Il ne tiendra pas jusque là.
Je n'ai pas toute la nuit là.
Allez, venez !
Attendez, non !
Génial.
Je sais que tu ne dois surement
pas me comprendre.
Mais...
Merci.
C'était vraiment impressionnant.
je me serais fait étripé si tu ne
m'avais pas sauvé la vie.
attends,
où pars tu?
attends.
ralentis.
Je voulais juste te remercier d'avoir tué ces choses...
Pas merci.
On ne remercie pas pour ça.
C'est triste.
Très triste, c'est tout.
d'accord, je suis désolé.
quoique j'ai fais , je suis navré.
Tout ça est de ta faute.
Ils n'avaient pas à mourir .
Ma faute ? ils m'ont attaqué.
et c'est moi le méchant?
Ta faute!
- Aye, wooo.
ta faute.
- du calme.
On dirait un bébé qui fait du bruit
qui ne sait pas quoi faire.
super
si tu apprécies tes petits amis
de la foret...
pourquoi ne pas les avoir laissés me botter le cul ?
c'est quoi l'interêt?
de t'avoir sauvé?
- pourquoi oui?
Tu as un coeur fort.
pas de crainte.
mais stupide, et ignorant comme un enfant
eh bien si je suis comme un gamin, alors..
...peut etre devrais tu m'apprendre.
Les créatures du ciel ne peuvent apprendre. vous ne voyez pas.
- Apprends moi à voir.
Personne ne peut t'apprendre à voir.
Allez, on peut pas parler?
où as tu appris à parler ma langue?
A l'école du Dr. Augustine?
On dirait un bébé.
j'ai besoin de ton aide.
Tu ne devrais pas être ici.
OK, emmene moi avec toi.
- Non, vas t'en.
Non.
Vas t'en.
qu'est ce que c'est?
les semences de l'arbre sacré.
Des esprits très purs.
Et il s'est passé quoi là?
Viens.
Où allons nous?
Quel est ton nom?
que se passe t'il?
qu'est ce qu'il y a ?
Qu'a t'il dit?
Que dit 'il ?
Mon père réfléchit s'il doit te tuer.
Ton père?
Enchanté de vous rencontrer monsieur.
Voici Mère, c'est une Tsahik,
Celle qui interprète la volonté d' Eywa.
Qui est Eywa?
Comment t'appelle t'on?
Jake Sully.
Pourquoi es tu venu ?
je suis venu apprendre.
Nous avons déjà essayé avec d'autres
créatures du ciel.
Difficile de remplir une coupe quand elle
est déjà pleine.
La mienne est vide,
Ayez confiance.
Demandez au Dr. Augustine,
Je ne suis pas scientifique.
et qu'es tu donc ?
J'étais un Marine.
Un guerrrier, de la tribu des têtes brulées.
c'est décidé.
Ma fille t'enseignera nos coutumes,
Apprends bien Jake Sully.
Et nous verrons si ta noirceur peut
être guérie.
Bonsoir.
Je vous en prie ne vous dérangez pas.
Désolé.
Hey, comment ça va?
Jake.... Jake.
- Il reprend connaissance.
Jake!
Reviens à toi petit.
Allez, voilà.
Tout va bien.
Tu jacassais comme une tique.
L'avatar n'a rien?
- Non Doc.
Vous ne croirez jamais
où je me suis retrouvé.
La dernière chose qu'on ait vue est
le cul de ce marine
disparaissant dans les buissons avec ce
Thanator furieux à ses trousses.
Ce n'est pas quelque chose qu'on peut enseigner.
Je ne sais pour quelles raisons qui m'échappent,
pourquoi les Omaticaya vous ont choisi.
Dieu nous vienne en aide.
La tribu des têtes brulées?
Et ça a marché?
Je suis quasiment de la famille.
Ils vont m'observer, je dois apprendre
à devenir l'un des leurs.
C'est ce que j'appelle prendre l'initiative fiston,
j'aurais aimé avoir 10 gars de plus comme toi
Sully, découvrez ce que ces singes
bleus veulent.
Vous savez , on leur a donné des médicaments, de
l'éducation...
...des routes, mais non , ils adorent juste leur boue
Et ça ne me dérangerait pas , enfin c'est que euh...
Est ce que quelqu'un peut...
Secteur 12.
Stop.
Où.. Stop. Jesus.
Leur putain de village repose
sur
le plus grand stock d'Unobtanium
de la région environnante .
Visez moi ce gros pactole .
Qui va les faire partir?
- Devinez
Et sinon?
Je parie qu'ils le feront.
Tuer des indigènes fait désordre.
Mais s'il y a une chose que les actionnaires détestent encore
plus que la mauvaise publicité
c'est un mauvais relevé trimestriel.
Je n'ai pas inventé ces règles.
Alors trouvez moi un moyen
d'arriver à les faire bouger,
ou sinon il va y avoir
du remue ménage
pigé ?
Vous avez 3 mois avant que les bulldozers
ne débarquent à ce moment là.
Ne perdons pas de temps.
J'adore ce mec.
OK, revoyons les protagonistes.
Moat: la dame Dragon .
Eytuken.
- Eytukan
Il est le leader de la tribu.
Elle, leur chef spirituel.
Comme un sorcier.
- Absolument.
Tsutey.
- Tsu'tey
IL sera le prochain chef de la tribu.
Neytiri.
- elle sera la prochaine Tsahik.
Ils seront mariés.
Et cette Eywa?
- Qui est Eywa?!
Juste leur divinité. Leurs croyances basées sur
toutes ces choses vivantes
Toute leur connaissance. Tu le saurais si tu
avez suivi un minimum d'entrainement
Oui mais qui a rencart avec la fille du chef?
Allons y.La vie au village commence de bonne heure.
Ne faites rien de stupide.
Doucement mon beau.
C'est une femelle.
Tranquille ma fille
C'est Sa'helu, la flêche.
Sens là.
Sens son coeur battre.
Sa respiration.
Sens la force de ses pattes.
Tu peux lui dire maintenant quoi faire.
POur l'instant dis lui où aller.
Tout droit.
Tu devrais t'en aller.
Hmm non , je te manquerais.
Je me doutais que tu savais parler ma langue.
Encore.
Si vous voulez atteindre cette chose , ça va être
un peu compliqué
On ne peut pas voir la structure interne avec les scanners.
Il y a une rangée externes de colonnes,
Des matériaux vraiment costauds .
il y a un anneau secondaire ici
et un anneau intérieur.
Le coeur de la structure ressemble à une spirale.
C'est ainsi qu'ils montent et descendent.
Nous aurons besoin de scans précis de chaque colonne.
Bien reçu.
Que pouvez vous nous dire
d'autre dessus?
Je pense que cet anneau secondaire pourrait
être une plateforme.
Où allons nous?
Au Far West.
Je ne vais pas laisser Selfridge et
Quaritch s'occuper de ça.
Il y a un lien mobile le site 26, nous pouvons y travailler.
il donne vers les montagnes.
Les montagnes sacrées ?
Exactement.
- Etes vous sérieux?
oh oui.
Oui!
Les légendaires montagnes flottantes
de Pandora, entendu parler d'elles?
nous approchons.
oui, regardes mes témoins de bords.
Nous sommes dans le flux du vortex.
VFR enclenché ici.
- le VFR?
Ca veut dire de regarder où on met les pieds.
Tu ne peux pas tout voir.
- Exactement.
n'est ce pas merdique.
Oh putain...
Vous verriez vos têtes.
Merci d'avoir voyagé à bord d'Air Pandora.
Bienvenue au campement
Alors , voici mon bunker.
- Ce bordel est dégoutant.
Norm, allez en bas.
Grace ne loupe rien.
Elle savait que j'informais le Colonel.
Mais j'avais ce qu'elle cherchait, un ticket retour dans
la tribu.
Alors elle la jouait plus détendue.
Jake, prends à gauche.
Vous serez en fin de chaine.
Unité 1, Beulah.
C'est la moins capricieuse.
Bordel de merde.
Ne la fixe pas dans les yeux.
Ikran n'est pas un cheval.
Quand Sa'helu est établie...
Ikran volera en phase avec toi.
Un seul maitre dans toute
sa vie.
Pour devenir Aron'yu, chasseur...
Tu dois choisir ton propre
Ikran et lui aussi te choisir.
Quand?
- Quand tu seras prêt.
Ok,...
Journal vidéo 12.
Il est 21:32.
Dois je faire ça maintenant?
J'avais bien besoin d'un supplice.
Non, maintenant quand c'est encore frais.
Localisation, shack.
Les jours commencent à se ressembler.
leur langage est difficile mais...
J'imagine que c'est comme tenir une arme
sur le terrain, répéter,répeter...
Si seulement tu étais plus fort.
Neytiri me traite de Scoun.
Ca veut dire crétin.
Norm'm'aide pour la gestuelle aussi.
Mais ce n'est pas de te voir juste devant moi
Je vois en toi...
C'est bon qu'il soit avec nous
même s'il me prend aussi pour un crétin.
Tu dois courir , OK?
Allons y.
Je me sens devenir plus fort.
je peux courir plus longtemps de jour en jour.
je dois faire confiance à mon corps
pour savoir quoi faire.
Yeah, regardes ça!
merde.
Chaque jour , il faut suivre la piste,
les traces de wora'hon,
les moindres senteurs et sons.
elle est toujours à l'affût du flot d'énergie
les esprits des animaux.
J'espère vraiment que ce gros tas
de branches n'est pas à l'examen final.
ce n'est pas seulement de la coordination
entre voir et agir .
Vous devez écoutez ce qu'elle vous dit.
Essayer de voir la forêt à travers ses yeux.
excusez moi si ça vous dérange
mais c'est mon journal de bord.
avec Neytiri c'est "apprends vite" ou crève.
Tu plaisantes j'espère.
J'ai convaincu Moat de laisser Grace
revenir au village.
La première fois depuis que son
école fut fermée.
Non, revenez ici.
Bon appetit.
Allez, Marine.
J'essaie de comprendre
ce lien intime
que ces êtres ont avec la forêt.
Elle parle d'un réseau d'énergie.
qui diffuse à travers tout ce qui vit.
elle dit que toute l'énergie est
seulement empruntée.
et un jour il faut la redistribuer.
Tu l'as bien tué.
Tu es prêt.
Apprendre à chevaucher un Ikran,
nous les appelons Banshees,
est l'épreuve que chaque jeune
chasseur doit passer.
Mais pour y parvenir, il faut aller
là où ils se trouvent.
Ooh-rah
Jake Sully ira en premier.
Maintenant choisis ton Ikran.
Tu dois le ressentir.
S'il te choisit aussi
déplaces toi comme je t'ai montré.
Tu n'auras droit qu'à une chance Jake.
Comment saurais je qu'il m'a choisi?
Il essaiera de te tuer.
Sympathique!
C'est parti.
Crées le lien !
Jake!
Sa'Helu Jake!
Sa'Helu!
Stop!
Oui c'est ça , tu es à moi.
Le premier vol scelle le lien , tu ne
peux attendre.
Fais le voler.
- Voler?
putain...
Oh merde!
Tais toi et concentres toi!
Voilà.
Va à gauche.
Redresses!
comme ça.
Vas y Jake Sully!
oui j'ai pigé!
Oh merde!
Je n'ai pas l'allure d'un cavalier mais j'étais
né pour faire ça.
Je suis arrivée comme ça,
toi ici,
J'ai viré,senti le vent,
J'ai tourné si fort.
Je comprends, j'ai redressé difficilement.
L'Arbre des âmes.
Aybetraya Ramunam
c'est leur endroit le plus sacré.
Vous apercevez le courant du vortex
et ces images tout en couleurs?
C'est ce qui a affolé mes instruments de bord.
Il y a quelque chose de vraiment fascinant
qui a lieu biologiquement.
Je donnerais ma vie pour des échantillons.
Les étrangers sont formellement interdits.
Vous êtes vraiment un privilégié vous savez.
J'étais maintenant un chasseur volant.
La mort qui vient d'en haut.
le problème est que tu n'es pas le seul.
Fonce!
Suis moi!
Nos hommes l'appellent le grand Leonopteryx.
C'est Toruk, la grande Ombre.
Oui, c'est le dernier de son espèce.
Le grand père de mon grand père
était Toruk Makto.
chevauchant la derniere Ombre.
Il l'a chevauché?
Toruk l'avait choisi.
C'est arrivé seulement 5 fois depuis qu'on raconte les légendes.
Il y a bien longtemps alors.
- Oui.
Toruk Makto était influent.
Il a réuni les différents clans lors
de la période de la grande souffrance.
Tous les notres connaissent cette histoire.
Tout est passé maintenant.
Dehors il y a le vrai monde , et
le rêve ici.
C'est dur d'imaginer qu'il s'est
juste écoulé 3 mois.
j'ai du mal à me souvenir de ma vie d'avant.
Je ne sais plus qui je suis.
alors on s'est perdu dans les bois?
Ton dernier rapport date de plus de 2 semaines.
Je commence à douter de tes capacités .
Selon moi, il est temps de finir cette mission.
- Je peux y arriver.
Mais tu y est parvenu.
Tu m'as fourni des infos très utiles.
L'endroit où se trouve
l'Arbre des ames...
oui, je les tiendrais par les couilles quand tout celà finira
en bataille finale
qui aura lieu .
Maintenant il est temps d'y aller.
A propos , tu vas retrouver tes jambes.
Oui j'ai eu l'approbation pour ça.
C'était le marché, je peux t'avoir une navette
ce soir pour partir.
Je suis un homme de parole.
Je dois finir ma tâche avant.
Encore une dernière chose.
La cérémonie...
C'est la derniere étape .
Pour devenir l'un d'entre eux.
Et ils me feront confiance.
et je pourrai négocier les conditions
de leur départ.
Alors vous feriez mieux
d'y parvenir Caporal.
Les Na'vi disent que chaque être nait 2 fois.
La seconde est lorsque tu prends
ta place parmi le peuple, définitivement.
Viens.
C'est un endroit pour entendre
les prières
Qui sont parfois exaucées.
Nous appelons cet arbre Utral Aymokriyä
L'arbre des Voix.
Les voix de nos ancêtres.
Je les entends
Ils sont en vie Jake.
A l'intérieur d'Eywa.
Tu es un  Omaticaya désormais.
Tu peux fabriquer ton arc avec
le bois de l'arbre ancêtre.
et tu peux choisir une épouse.
Nous avons beaucoup de femmes dignes pour ça.
Nenat est la meilleure chanteuse.
Je ne veux pas Nenat.
Paral est bonne chasseuse.
Oui c'est vrai.
J'ai déjà choisi.
Mais cette femme doit aussi me choisir.
elle l'a déjà fait.
Je suis avec toi maintenant Jake.
Unis pour la vie.
Bon sang comment allez vous Jake?
N'oubliez pas la phase d'induction,
bouton du milieu.
Vous devez manger un peu.
Jake!
Réveilles toi. Jake par pitié!
Ne me forcez pas à nourrir un infirme.
voilà je suis prêt, allons y .
Et la dernière fois que vous avez pris une douche?
Je n'ai pas besoin de douche.
- Oh Jésus Marie.
Jake!
réveilles toi!
Debout!
Hey!
Stop!
Hé patron...
Quoi? - Y a un indigène qui fait
tout un foin ici
Il bloque la route.
avancez, il finira bien par bouger.
Ces gens doivent piger qu'on ne s'arrêtera pas.
Allez, circule..
Stop!
Pars!pars!
Eh bien voilà, il a bougé.
Woah, woah,...
Mec, woah, mec, non!
Oh! je capte plus rien!
Jake!
- Neytiri!
Viens!
Mettez en pause, juste là!
agrandissez, centrez la vue.
Le fils de pute.
Incroyable.
Trouvez moi un pilote.
- A vos ordres.
Tu ne parles pas ici!
Ne faites pas ça!
Toi!
- Ecoutes, mon frère...
Tu t'es accouplé avec cet humain!
- Oh merde...
C'est vrai?
Nous nous sommes unis devant Eywa, c'est fait.
Mon frère , je t'en conjure , n'attaque pas les
créatures du ciel.
De nombreux Omatacaya mourront si tu le fais
- Tu n'es pas mon frère!
Et je ne suis pas ton ennemi!
L'ennemi est là bas !
Et ils sont très puissants!
Je peux leur parler!
- Assez parlé!
Je suis Omaticaya,
Je suis l'un des votres.
Et j'ai le droit de parler.
Ces mots sont comme des pierres
dans mon coeur.
Monsieur , je regrette.
Vous ne pouvez interrompre
un lien en cours.
C'est très dangereux!
Grace!
Attendez- A terre monsieur!
Ecoutez,...
On m'a envoyé ici pour...
Avez vous perdu l'esprit?!
- Vous avez dépassé les limites.
sortez moi ce tas de viande de là.
Jake! que diable se passe t'il ?
Tu m'as laissé tombé fiston.
alors quoi, tu...
tu t'es trouvé un bon coup sur place
Et tu oublies totalement pour quelle
équipe tu joues
Parker, il est temps de sauver la situation...
Fermez la putain !
Sinon quoi, Ranger Rick?
Vous allez me descendre?
- Je pourrais en effet.
vous devriez museler votre pitbull.
Pouvons nous parler de tout ça
plus calmement s'il vous plait?
Vous dites que vous voulez garder
vos gars en vie?
Commencez par l'écouter.
Ces arbres sont sacrés pour les
Omaticaya, d'une manière que vous n'imaginez meme pas.
Vous savez quoi?
vous avez lancé un bâton en l'air
qui va atterir sur une branche sacrée
dédiée à un soi disant Dieu
Je ne parle pas de quelconque
croyance vaudoo
Je parle de quelque chose de bien réel,
Quelque chose de quantifiable
dans le fonctionnement biologique de la forêt.
Et quoi donc exactement?
D'après nos connaissances il y aurait
une sorte
de communication electro chimique entre les racines
des arbres.
Comme des synapses entre les neurones.
Et chaque arbre possède entre 10 et 40
ramifications de ce genre vers les arbres voisins.
et il y en a des douzaines comme ça
sur Pandora.
Ce qui est considérable , je présume.
c'est plus de connexions que n'en possède un cerveau humain.
Vous saisissez?
C'est comme un réseau.
UN réseau global auxquel les
Na'vi peuvent accéder.
Ils peuvent échanger des données à travers lui.
Souvenez vous , des endroits comme le site que
vous venez juste de détruire.
Oui!
Mais bon sang qu'avez vous fumé pour dire ça ?
Ce sont juste des putains d'arbres.
Ouvrez les yeux Parker.
- Non, vous, réveillez vous .
La richesse de ce monde n'est pas dans le sol mais tout autour
de nous.
Les Na'vi le savent , et ils sont prêts à
se battre pour le défendre
Si vous voulez partager ce monde avec eux
Il faut aussi les comprendre.
Je dirais que nous les comprenons très bien ,
d'ailleurs remerçions Jake pour ça .
Hey Doc, venez jeter un oeil.
Ils ne laisseront jamais
leur terre.
Ils n'accepteront jamais d'arrangement.
Même pour de la bière?
ou des jeans?
Il n'y a rien de ce que nous possédons
qu'ils désirent.
Tout ce qu'il m'ont envoyé faire n'a été qu'une
perte de temps.
Ils ne quitteront jamais l'arbre ancêtre.
A partir du moment où on ne peut s'entendre les choses deviennent encore
plus simples, Jake.
Merci.
J'en deviens tout ému.
Je pourrais presque te donner un baiser bien baveux.
Je ferai le minimum de dégâts
aux indigènes.
On les attaquera d'abord au gaz.
Ca sera plus humain.
Enfin plus ou moins.
D'accord,lancez les hostilités.
c'est comme si c'était fait.
Quand les gens refusent la merde que tu leur proposes
On en fait d'eux nos ennemis
et on justifie alors de leur prendre ce qui leur appartient.
Quatrich a affrété les appareils militaires.
Il va attaquer l'arbre ancêtre.
- Oh mon Dieu.
Dr. Augustine, vous ne pouvez pas y aller!
arrière!
Parker, attendez, stop,
Ce sont des êtres vivants et vous allez les...
Ce sont juste des sauvages qui vivent en l'air sur un arbre
Très bien , regardez autour de vous.
Je ne sais pas vous, mais je vois beaucoup d'arbres.
qui peuvent bouger.
Pouvez vous messieurs s'il vous plait...
- Il y a des familles là bas.
des enfants, des bébés...
Allez vous les tuer ?
Vous ne souhaitez pas avoir ce sang
sur la conscience .
Laissez moi tenter de leur parler.
Ils ont confiance en moi.
Calibrez le trajet.Nous partons
maintenant
Calibration 3 et 4
Lancement de  sequence
- Initialisation dans 30 secondes
Ecoutez moi bien
Je vous donne une heure.
A moins que voous ne souhaitiez que votre petite
copine se retrouve au milieu de ce foutoir
Faites les évacuer.
Une heure.
dis leur qu'ils seront ici bientôt.
Vous devez partir sinon vous allez mourir
Es tu certain de ça?
Ils m'ont envoyé ici...
pour apprendre vos coutumes.
de façon à ce qu'un jour je puisse vous
transmettre ce message , et que vous l'écouteriez
Que dis tu  Jake?
Tu savais que tout ça arriverait?
Oui.
Au début j'ai suivi les ordres.
Et puis , tout a changé.
Je suis tombé amoureux.
Je suis tombé amoureux de la forêt,
du peuple Omaticaya .
De toi.
Je t'ai accordé ma confiance.
- crois moi maintenant s'il te plait.
Tu ne seras jamais un des notres!
Il a essayé de les arrêter!
Vous devez partir
ils arrivent!
Courez vers la foret!
- Ils arrivent!
Ils veulent détruire cet endroit.
Neytiri, tu dois fuir maintenant.
Rejoignez la forêt!
Courez!
Bon sang, Courez!
Ca c'est un putain d'arbre.
bien, bien, ...
J'avais dit que la diplomatie n'aboutirait pas.
Très bien tout le monde ,faisons le ménage.
Je veux tous les gaz dirigés droit devant.
compris, CS-40'paré.
Feu.
- envoyez les gaz.
Bingo, bien visé.
Monsieur, ils ripostent.
Vous vous foutez de moi.
Ces putains de batards n'ont pas bien
saisi le message.
Montons d'un cran.
Chargez les incendiaires.
Tirez.
et voilà comment on disperse les cafards.
Neytiri...
Nous devons fuir, ils vont viser les colonnes!
Moat, non!
Si tu es l'un des nôtres...
Aide nous.
A toutes les unités
préparez les missiles.
concentrez les tirs sur la base des colonnes.
Par là!
oui bébé, prends ça!
Envoyez la sauce.
Venez Grace, bougez!
A terre!
Sans moi.
Qu'est ce que tu fous bordel?
Je n'ai jamais signé pour faire cette merde!
Go! Go! Go!
Beau travail les gars.
c'est ma tournée ce soir.
Allons fêter ça.
Neytiri!
je suis désolé.
Vas t'en!
Vas t'en d'ici!
Et ne reviens jamais!
Débranchez le .
Ne faites pas ça!
J'étais un guerrier qui rêvait d'amener
la paix.
tot ou tard cependant...
il faut se réveiller.
Espèce d'assassins!
Ca roule camarade?
On voit pas le temps passer
Personnellement je ne trouve pas
que ces traitres méritent du steak.
c'est du steak?
J'y crois pas , laisses moi voir
eh oui, tu sais ce que c'est.
Couches toi.
Trudy
- complètement.
Max!
Trudy, trouves un appareil.
Ici.
RAS venez.
Par ici.
Max, restes ici.
J'ai besoin de quelqu'un en qui avoir confiance.
Okay, go.
La voie est libre.
Allez bébé.
Colonel
J'ai un problème ici.
C'est au niveau du secteur 1-6
Un décollage non autorisé.
Venez!
Le masque!
On nous tire dessus, vite!
Colonel!
ET merde.
Tout le monde va bien?
- oui .
Norm, ca va ?
- oui.
Ca va gacher ma journée.
Grace a été touchée.
- Quoi?
Prenez le kit d'urgence.
comprimez la plaie de Grace.
Le kit d'urgence est devant,
sur l'appui tête.
Tenez bon Grace.
- c'est pas grave.
Ca va aller.
Prêt à partir?
- Décolles.
Tenez bon.
C'est bon!
Continuez au nord,
On s'enfonce dans les montagnes.
Bien reçu.
Norm, tu t'en sors?
Oui toujours là.
Au moins ils ne peuvent pas
nous repérer ici.
PAs si loin à l'intérieur du vortex.
C'est plus intense à l'Arbre des Ames je crois?
Oui.
- Parfait.
Parce que c'est là où nous allons.
Ouch!
gros bébé.
On s'en va?
Je vais chercher de l'aide Grace.
Je suis scientifique , vous vous en souvenez?
Je ne crois pas aux contes de fées.
Les Na'vi peuvent nous aider.
Pourquoi le feraient ils?
Leur peuple se confie et Eywa dispose.
Mais sans foyer, aucun espoir...
Il y a un seul endroit où ils ont pu aller.
La connection est lancée.
Quel est ton plan Jake?
Il n'y a aucun plan.
Tsu'Tey est le chef dorénavant.
Il ne te laissera jamais approcher.
Je dois tenter ma chance.
Chargement.
Proscrit...
Traitre...
Etranger...
J'étais à l'endroit où
l'oeil ne peut voir.
J'avais besoin de leur aide.
et eux de la mienne.
mais pour les solliciter à nouveau...
Il fallait passer à la vitesse supérieure.
Parfois notre vie entière bascule à cause d'un
faux pas.
Il y a quelque chose à tenter.
Et tu ne vas pas aimer ça.
La solution à laquelle j'avais pensé
Turok la créature la plus sauvage des airs.
Tout le monde le craint.
Tout doux mon grand.
Alors pourquoi aurait il regardé en haut?
C'était juste une théorie.
Je te vois.
J'avais peur Jake.
Pour les miens.
Je n'ai plus peur maintenant.
Tu es le chef.
et un grand guerrier.
Mais je ne pourrai pas y arriver sans ton aide.
Toruk Makto.
Je volerai à tes cotés.
Mon amie se meurt
Grace est mourante.
J'implore l'aide d' Eywa.
Regardez où nous sommes Grace.
Je préléverais bien quelques échantillons.
Notre mère pourrait décider de sauver tout ce qu'elle est...
Dans le corps de Grace.
Est ce possible.
Elle doit passer le test d'Eywa
et revenir.
Mais Jake Sully...
Elle est très faible.
Tenez bon Grace
Ils vont vous remettre sur pieds.
Jake...
Grace...
Je suis avec elle Jake.
elle est si réelle.
Grace.
Que se passe t'il?
Grace...
Eh bien quoi??
Ca a marché ?
Ses blessures étaient trop graves.
et le temps compté.
elle est avec  Eywa maintenant.
Avec votre accord, je prendrai la parole.
Tu me ferais l'honneur de
traduire .
Les créatures du ciel nous ont
envoyé un message...
Qu'ils peuvent prendre ce que bon leur semble.
Et que personne ne les arréterait.
Mais nous leur renverrons ce message.
Volez aussi vite que le vent
peut vous porter.
Dire aux autres clans de se joindre à notre cause.
Vous leur direz que Turok Makto
a besoin d'eux.
Volez maintenant!
A mes cotés!
Mes frères, mes soeurs...
Et nous montrerons aux créatures du ciel.
Qu'ils ne peuvent pas prendre ce qu'ils veulent!
Et surtout,
Cette terre qui est la notre!
Nous avons chevauché aux 4 vents...
parler aux tribus du cheval de la Plaine...
aux Ikrans de la mer de l'Est.
Quand Turok Makto
les a appelés, ils sont venus.
Tout le monde sur cette base, chacun d'entre vous,
se bat pour survivre, et c'est la réalité.
Il y a une horde d'indigènes là bas se rassemblant
pour attaquer.
Ces images satellites me disent,
que leur nombre  est passé de quelque centaines
à plus de 2000 en un seul jour
et d'autres continuent de les rejoindre.
En quelques jours , ils seront environ 20000.
A un tel point qu'ils nous submergeront.
Celà n'arrivera pas .
Notre seule sécurité repose
sur l'attaque.
Nous combatrons la terreur par la terreur.
Actuellement, les indigènes pensent que leur forteresse montagneuse
est protégée
par leur divinité.
Mais quand nous la détruirons...
nous créerons un vide si grand dans leur mémoire génétique
Qu'ils ne reviendront plus jamais
à cet endroit à moins de mille lieux.
Et ça aussi, c'est certain.
Jake c'est la folie ici , tout le monde est sur le pied de guerre.
Ils ont transformé la navette en bombardier.
Ils ont embarqué d'importantes
quantités de mines explosives
pour semer la terreur et le chaos.
Enfoirés.
Quaritch a pris le controle, ils le suivent et rien
ne l'arrêtera.
Quand?
- 06:00 demain matin.
Je dois y aller.
On est foutus.
Et moi qui espérais une campagne tactique qui n'aboutirait
pas à rendre un peuple martyre.
Nous allons affronter leurs machines de guerre
avec nos arcs et nos flêches.
Je dispose de 15 tribus ici.
Celà représente près de 2000 guerriers.
Nous connaissons ces montagnes.
Tu les as survolé,
Toi aussi.
Eux non.
Leurs radars ne fonctionnent pas ici.
Les missiles guidés ne pourront pas marcher donc.
Ils ne pourront tirer qu'à vue
si on doit les affronter...
Nous avons l'avantage d'être chez nous.
Tu sais qu'il va bombarder l'Arbre des Ames.
Je sais .
S'ils y parviennent , tout sera fini.
C'est le chemin direct à Eywa, à leurs ancêtres.
Ca les anéantira.
alors nous ferions mieux de les arrêter.
Je suis surement en train
de parler à un arbre.
Mais si tu m'entends...
j'ai besoin d'un coup de main.
Et si Grace est avec toi...
Lis dans sa mémoire.
Vois le monde d'où nous venons.
Il n'y a plus de verdure là bas.
Ils l'ont tuée.
et ils s'apprêtent à faire la
même chose ici
d'autres créatures du ciel viendront.
Ils viendront comme une pluie qui
ne s'arrête jamais.
a moins que nous les stoppions.
Tu m'as choisi pour un but.
Etre là et combattre.
Tu sais que je le ferai.
Mais j'ai besoin d'aide .
Notre mère à tous ne prend
pas parti Jake.
elle protége seulement
l'équilibre de la vie.
Ca méritait d'être tenté.
Ici leader , nous entrons dans le courant du vortex.
passage en mode manuel.
ici papa dragon.
Je veux que cette mission soit rondement menée
et être de retour ce soir chez nous pour le diner.
Equipe mech allez y .
Très bien les gars, on va leur en faire baver.
Ouvrez l'oeil, Vérifie cette surcharge.
Surveillez les scans thermiques.
a toutes les unités,
papa leader.
Poursuivez la cible.
Escortes, restez près de ma navette.
On va laisser un peu de peinture ici.
Regardez tout autour de vous .
Et pas d'erreur les gars , ils sont là bas .
Ok les gars, cible en vue.
Portée à 4.
Valkirye 1-6, tenez vous prêts.
Allez à la passerelle!
Gardez la position, il y a du
mouvement là bas.
Tenez la position.
Monsieur, il y a du mouvement au sol.
Tirez à vue!
- Cibles en approche.
Portée 400 metres.
Ne pouvez vous pas vous en débarrasser?
- Non monsieur , c'est le courant.
Mon frère, je vais faire une percée ,
suis moi derrière.
A toutes les unités, tirez à vue.
Braquez à droite, en boucle.
Rompez la formation.
Attaquez tous les indigènes.
Scorpions, poursuivez et détruisez.
Jake, Jake tu me reçois?
On se replie!
Nous sommes bombardés!
Bien reçu, dégagez.
C'est lui , poursuivez le !
Descendez le!
Oops.
Dégommez la
Tu n'es pas le seul à être armé salopard.
Ne la perdez pas de vue!
Bien joué!
Rogue 1 est touché!
Je décroche!
Navrée Jake.
Feu.
Tsu'Tey, mon frère tu m'entends?
Rogue 1, me recevez vous ?
Trudy?
cible en vue, 2 minutes.
- Valkyrie 1-6, tenez vous prêts.
Reçu dragon, nous allons lancer la bombe
Armez numéro un!
Numéro un armé!
Jake!
Je te reçois!
Neytiri.
Ils sont tout près,
trop nombreux.
N'attaque pas.
Tu me reçois Neytiri?
N'attaque pas!
Replies toi , sors de là.
c'est un ordre!
Neytiri!
Je capte un mouvement.
Gardez la position.
Quelque chose vient sur nous.
Nous avons du mouvement à
200 metres.
Tenez vous prêts.
Sortez de là!
On dégage!
Jake!
Eywa t'as entendu.
Eywa nous as entendu!
Monsieur , tous les escorts se sont enfuis ou ont
été abattus.
Finissons en.
Valkirye 1-6, ici dragon
déclenchez le tir.
Reçu, cible verrouillée.
Prêt à lancer, 30 secondes.
A mon commandement,
2, 1, prêts.
Maintenant!
C'est  Sully!
Prenez vos masques!
- il y a une brêche!
Allez, viens voir papa.
Laissez tomber Quaritch.
Tout est fini.
Rien ne sera fini tant que je respirerai.
J'espérais vraiment que vous diriez ça.
Allez viens!
Sully,ça fait comment de trahir
sa propre espèce?
Tu crois être l'un d'entre eux?
Réveilles toi.
Jake!
Jake...
Jake! Mon Jake!
Je te vois.
Les étrangers rentrèrent dans leur monde
agonisant.
Seuls quelques élus furent choisis pour rester.
L'ère de la grande souffrance s'achevait.
Toruk Makto put ainsi repartir.
eh bien , j'imagine que c'est mon dernier
journal vidéo.
quoiqu'il arrive ce soir...
et d'une certaine manière, je ne reviendrai plus
jamais à cet endroit.
eh bien je crois que le moment
est venu.
Je ne voudrais pas être en retard
à ma propre fête.
C'est mon anniversaire après tout.
c'était Jack sully. fin de communication.
Merci d&#039;valuer ces sous-titres à www.osdb.link/3zf5d.
Aidez les autres utilisateurs à choisir les meilleurs sous-titres