Tämä on huippusalaista.
Olen Tyrell Wellick.
Otetaanko?
- Ei.
Tule firmaan.
- He ovat verkossa.
fsociety käskee jättää sen tänne.
Kuka olet?
- Tule mukaani.
Laitat Colbyn
IP-osoitteen DAT-tiedostoon.
Se käynnistää vallankumouksen.
Hakkeroinnit liittyivät
Colbyn päätteeseen.
Iltaa.
Mainosta tuotettasi tai br
"Anna miehelle ase, hän ryöstää pankin.
"Anna pankki, ja hän ryöstää maailman."
Typerä sanonta.
Pidän siitä samasta syystä,
mistä muut vihaavat sitä.
Valta kuuluu sen ottajille.
Se ei liity uurastukseen,
kunnianhimoon tai muuhun.
Halu ottaa on ainoa tarpeellinen.
Ikävä tuoda sinut näin.
Tätä voidaan pitää laittomana.
Siksi tässä on 11 pahinta juristia.
Elliot Alderson...
Tarjoan sinulle paikkaa E Corpissa.
Johdat kyberturvallisuuttamme.
Virallisesti en voi tarjota.
Meillä on
kilpailukieltosopimus firmasi kanssa.
Jos ja kun teet tämän itse, -
olet miljonääri viidessä vuodessa.
Mitä sanot?
Saanko miettiä?
Poistukaa, herrat.
Kyllä.
Olen väliaikainen teknologiajohtaja.
Pian se on virallista.
Yhtiön historian nuorin johtaja.
Pitäisi etsiä ne
hakkerit kiittääkseni heitä.
Tavallaan se on...
Onnekasta.
Vuosineljännekseen loppuun mennessä -
uusimme verkkomme ja
vahvistamme turvallisuutta.
Hoidamme kaiken sisäisesti.
Se tarkoittaa Allsafen jättämistä.
Kun menetätte meidät, se on loppunne.
Haluan sinut silloin tänne.
Tämä on tärkeä valinta.
Kerroin faktat ennen kuin päätät.
Olen tyytyväinen nykytilanteeseen.
Tulipahan kysyttyä.
Suomennos: Michael T. Francis Pinmontagne
SUBHEAVEN.ORG
Herra Wellickin numero.
Voit kutsua minua herra X:ksi.
Etkö ole nähnyt
Oliver Stonen elokuvaa JFK?
Noloa.
Katso se.
Kutsu minua toistaikseksi
herra Sutherlandiksi.
Olemme aina lähellä.
Sovimme treffit.
- Emme sovi.
Mennäänkö ylös?
Et tule ylös.
Onko kaikki hyvin?
- Vihaan, kun toinen ei tajua.
Toimiiko patterisi?
Kämpässäni on kuuma.
Onko kaikki hyvin?
Sopisiko täyttö?
- Eikö ole liian aikaista?
Poikkean aikataulusta.
Sitä päivää en uskonut näkeväni.
Toiset ovat loppuneet.
Morfiini riittää.
Käskit olla antamatta ilman Suboxonea.
Lupaus on lupaus.
Otan tämän vakavasti.
Hitto.
Et ota paljoa ennen kuin
tuon vieroitusoirelääkkeesi.
Sano se.
Lupaan.
Terve.
Luulitko, että unohdin sinut.
Tarvitsen sinua nyt.
Meillä on töitä.
Luulisi Tyrell Wellickin
hakkeroinnin olevan vaikeaa.
Hänellä ei ole edes
kaksivaiheista vahvistusta.
Salasana on vaimon tyttönimi
sekä Ruotsin kansallispäivä 6.6.
Yhden kutosen vajaa ilmeisestä.
Nämä meilit...
Hänen elämänsä on mukavan täydellistä.
Ei käy järkeen.
Tiesikö hän, että teen näin?
Salliko hän sen?
Kaikki on poistettava.
Otin enemmän kuin pitäisi.
Rikon omaa sääntöäni.
Sinun on paskottava siihen.
Hoida hommasi tässä.
Se onnistuu sinulta.
Terry Colbyn pidätys
on jokaisen mielessä.
Kuinka voin työskennellä tämän jälkeen?
Milloin herra Robotti ottaa yhteyden?
Tuhosinko miehen elämän turhaan?
Järjestän sinulle palkankorotuksen.
Sen parempaan en pysty.
Pelastit firman.
Mikset kertonut DAT-tiedostosta?
Olisit voinut mainita
siitä ennen kokousta.
Se kiinnostaa.
En tiennyt, mitä siinä oli.
Saattoi olla roskatiedosto.
Et koskaan ole varma mistään
ellei ole jotain mistä olla varma.
Ehkä et tunne minua.
Siitä huolimatta pysy sen parissa.
Kuka tietää, mitä fsociety tekee.
Mitä sanoit?
- Ne Colbyn apurit.
Kuka tietää, miten kippauksissa käy.
Mistä puhut?
Onpa outoa.
Olet yleensä minua tietävämpi.
He veivät läjäpäin meilejä ja kansioita.
Ne julkistetaan ellei Colbya vapauteta.
Video julkaistiin aamulla.
Terve, Evil Corp.
Olemme fsociety.
Olemme tarkkailleet teitä.
Köyhien riistoanne ja lahjontaa.
Viattomien ihmisten murhien salailua.
Siksi päätimme,
että teidän on aika kuolla.
Olemme vihamielisiä.
Emme tee kompromisseja.
Lopetamme vasta kun jokainen -
pahuuden lonkeronne on leikattu pois.
Emme ole täysin armottomia.
Viimeinen hakkerointi oli varoitus.
Suostukaa vaatimuksiimme,
niin harkitsemme.
Vapauttakaa johtajamme
Colby välittömästi.
Vapauttakaa kaikki maailman
ihmiset velkavankiloistaan.
Hajottakaa yhtiönne ja
antakaa rahat hyväntekeiväisyyksiin.
Tästä ei neuvotella.
Ihmisillä ei ole
valinnanvapautta teidän eläessä.
Ihmiset eivät enää
hyväksy talousorjuuttanne.
Suostukaa tai kuolkaa.
Teitä on varoitettu.
Toista.
Levyni on julkaistu.
Ostakaa se.
Bungaa vain 20 tykkäystä.
Se tekee gutaa.
Haluan järjestää tapaamiseen...
Onnittelut.
Allsafe on ympäri
nettiä sinun ansiostasi.
Meillä on alennuskuponki neljälle.
Eräs pariskunta jätti tulematta.
Tule mukaamme.
Tuskin Elliot haluaa...
- Sopii.
Tehdään siitä tuplatreffit.
Sinulla on kuulemma nainen.
- Sinun piti vaieta.
Sopii se.
Naapuri valittaa koirasta.
Lähden tästä.
Milloin hän hankki koiran?
Näytätte hyvältä parilta.
Diggaaks' rapista?
Tää on runoutta.
Pimusi diggaisi.
- Olet ollut tässä kaksi viikkoa.
Otan sen, jos jätät rauhaan.
Twiittaan vain jos pidän siitä.
Minulla on vain 48 seuraajaa.
Asia selvä, kiitti siitä.
Hauskaa päivää.
Kuuntele kakkosraita.
Kippaukset ja Colbyn vapautus
eivät kuuluneet suunnitelmaan.
Katkaisen yhteyteni fsocietyyn.
Pidän sairaslomaa ja...
Olen alasti, perhana!
Älä tuijota.
Miksi olet suihkussani?
- Odotin sinua.
Sinun piti tulla eilen.
- Minne?
Ei haittaa.
Vien vaatteitasi.
Omassani on mällitahroja.
Pelleilin vain.
Vaatteeni ovat pesussa.
Koirasi muuten paskoi sänkyysi.
Ulkoiluttaisit sitä.
Ota Flipper hoitoon hetkeksi.
Sitä on ulkoilutettava.
Se paskoo kaikkialle.
Tietenkin koiraa on ulkoilutettava.
- Haluan jogurtille.
Palaan myöhemmin.
Jään velkaa.
- Isosti.
Mistä tiesit missä asun?
- Miksen tietäisi?
En minäkään tiedä, missä sinä.
En asu missään.
Urpo poikaystäväni kosi.
Varsinainen mulkku.
Riitelimme pahasti...
Tämä pimu on ihan sekopää.
Pakko kertoa Gideonille kaikki.
Hän ymmärtää.
Hän ottaa minut takaisin,
kun unohtaa ikuisen rakkauden.
Katoan ja hän tulee järkiinsä.
Se on meidän juttumme.
Äkkiä!
Näkeekö hänkin heidät?
Haluan olla varuillani.
Se on yksi ärsyttävimmistä...
Entä jos Tyrell saa tietää?
Joka skenaariossa
kuolen tai saan linnaa.
Halusin kilpikonnan eikä hän suostunut.
Punkkaan luonasi pari yötä.
Menen sitten Mobleylle.
En edes pidä koirista.
Varsinkaan sänkyyn paskovista.
Miten voit nukkua tietäen...
Saatan kävellä ansaan.
Voimme olla pian kuolleita.
Meillä on isoja juttuja.
Sankari.
Pirun sorsat.
Anteeksi.
Loistavaa työtä.
Mahtihomma.
- Kehut on annettu.
Mikä on Steel Mountainin tilanne?
Linjat eivät ole täysin turvalliset.
Colby-projekti on hävittämättä.
Jäljet olisi jo löydetty.
Linjat ovat puhtaat, pomo.
Jos olosi siitä kohentuu,
voimme tarkistaa.
Tehkää oloni loistavaksi.
Kerään ajatuksiani sillä välin.
Mikä hänen juttunsa on?
- Mutkikas nainen.
Hän ilmestyi asunnolleni.
Miten hän löysi sinne?
Ei keskitytä häneen.
Se on kuin trippi, josta ei herää.
Keskity seuraavaan vaiheeseen.
Comet, kaasulaitos Albanyssa.
Räjäytämme sen.
Miksi räjäyttäisitte?
Se on Steel Mountainin vieressä.
Se on yhtiöiden datavarasto.
Mukaan lukien...
Evil Corp.
Tuhoatte varmuuskopiot.
He osaavat varoa sellaista.
He ovat valppaina.
He saivat hakkerin kiinni.
- Eivät saaneet.
Tyrell Wellick tietää.
- Hänkin on vain yhtiörobotti.
Koko yhtiö horjuu datakippauksestamme.
Sieltä löytyy rasismia,
seksismiä ja fasismia.
Heitämme "ismejä" niin,
etteivät he näe eteensä.
Colbyn vapauttamisen
pyytäminen oli nerokasta.
Se oli Trentonin idea.
Näyttää viattomalta, mutta varo.
Hänessä on itse Allahia.
Hakkeroit Cometiin
turvaluokituksesi turvin.
Nostat painetta, jotta putki räjähtää.
Siinä menee Steel Mountain,
ja sen myötä E Corpin sielu.
Tietävätkö he tästä?
- Olet ensimmäinen.
Entä työntekijät ja alueen asukkaat?
Kuolevatko he?
- Varoitamme heitä.
Räjäytät kaasuputken.
- Maailma on vaarallinen.
Ei pahantekijöiden vuoksi,
vaan pahuudelle mitään tekemättömien.
Tämä on sotaa, jossa kuollaan.
Sellaista on kuolema.
Räjäytyksen jälkeen Darlenen
mato iskee palvelinkeskukseen.
Kiitos, että autoit sen asentamisessa.
Heidän varmuuskopionsa Kiinassa...
Pimeä Armeija hoitaa sen.
Heillä ei ole sääntöjä.
He iskevät kehen vain.
Iraniin, Venäjälle...
- Eli he vihaavat kapitalismiamme.
Viimeinen mutta ei vähäinen.
Steel Mountain, hakkerin pulma.
Mitä tehdä, kun data ei ole verkossa?
En tapa ketään.
Sano yksi asia.
Oletko ykkönen vai nolla?
Sitä sinun on kysyttävä itseltäsi.
Toimitko vai et?
Olet tuijottanut näyttöä liian kauan.
Elämä ei ole niin binääristä.
Kun mennään suoraan sen ytimeen, -
jokaisen valinnan takana
on ykkönen tai nolla.
Joko teet tai et tee.
Jos lähdet, päätät olla toimimatta.
Takaisin ei ole tulemista.
Et ole enää osa tätä.
Olet nolla.
Jos haluat jäädä ja muuttaa maailmaa, -
olet ykkönen.
Oletko siis ykkönen vai nolla?
Syytön istuu tuomiota tekoni takia.
- Tämä ei liity Colbyyn.
Kyse ei edes ole vallankumouksestani.
Kyse on siitä,
miten he hitaasti tappoivat isäsi.
Toivot, että hän olisi toiminut.
Hän oli nolla kuten sinä nyt.
Haista vittu.
Taasko katoat?
En tapa ketään.
Et katoa tästä.
Teemme tämän vaikka ilman sinua,
mutta olet osa tätä!
Typerä hupparisi ei suojele sinua.
Heidät on annettava ilmi.
Joudunko vaikeuksiin?
Olemme syyllisiä.
Olet mukana tässä.
Mieti ratkaisuja.
Shayla.
Voinko auttaa?
Haluan puhua Shaylalle.
Tyttösi on ammeessa.
Hän tulee kohta.
Voit odottaa jos haluat.
Täytyy tarkistaa, että hän on kunnossa.
Olet hassu.
Pidän sinusta.
Älä ole töykeä.
Istu ja relaa.
Aivan.
Olet ainoa,
joka käyttää reflalääkkeitä ja aineita.
Se on fiksua.
Et varmaan edes pidä itseäsi nistinä.
Hitto, en esitellyt itseäni.
Fernando Vera, Shaylan toimittaja.
Pahin saasta.
Salasana: "otaposkeen6969."
Hän käyttää isoja summia pornoon.
Hän hoitaa huumekaupat
meilien ja twitterin avulla.
Jos poliisit
toimisivat edes puoliaivolla, -
he olisivat murtaneet
yliyksinkertaistetun koodin.
Parissa tunnissa sain selvitettyä, -
että "skonssi" ja "klikkeri"
viittaavat aseisiin.
"Ruoka" ja "bensa" luoteihin.
"Uinua aikaisin" on vielä selvittämättä.
Aseet ja luodit viittaavat johonkin.
Harkitsin hänen ilmiantamistaan,
mutta menettäisin huumeeni.
Se ei sovi tällä hetkellä.
Tajuatko?
Ei mitään huolta.
Heitän sinulle.
Mikä nimesi on?
Elliot.
- Mitä se tarkoittaa?
Etkö ole googlannut sitä?
Nimen merkitys on tärkeää.
Ei hänellä ole hätää!
Luota minuun.
Hoidin asian itse.
Olet kuin minä nuorena.
Masentunut ja synkkä.
Yritin itsemurhaa pari kertaa.
Ei mennyt kohdalleen.
Biologia ei ole vahvin alani.
Inhosin itseäni.
Pidin sitä heikkoutena pitkään.
Sitten tajusin sen voimavaraksi.
Ihmiset ovat kuin ymmärtäisivät vihaa.
Sen tajuaa vasta, kun vihaat itseäsi.
Todella vihaat.
Se on voimaa.
Et pelkää minua.
Sitten en tuhlannut
aikaa ystävystymiseen.
Et tarvitse näitä.
Noin rohkea mies kestää reflat.
Sinun takiasi tapasin Shaylan.
Vain minulla on kaikkea.
Myös sinun Suboxoneja.
Pitäisi kiittää sinua.
Toit hänet luokseni.
Tähtesi on kiertoradallani.
Toit elämäni rakkauden.
Me täällä ja tässä.
Tällä on kaunis tarkoitus.
Älä silti erehdy.
Tuo tyttö on minun.
En kestä ilman häntä.
Oli järjestelynne mikä tahansa,
mutta nyt kun olemme ystäviä...
Luotan, että kunnioitat rajoja.
Onko selvä?
Yksi jannu katsoi tänään minua noin.
On fiksu aika pelätä.
Tyhmä aika myös.
Tiirikointi on hakkerin urheilua.
Kun onnistut tässä...
Tunnet, näet ja kuulet sen.
Herää.
Mitä tapahtui?
Oletko kunnossa?
Miksi se mulkku oli täällä?
- Miksi olen ammeessa?
Pyysin häneltä pillerisi.
Hän tuli, ja polttelimme.
Muistatko nainnin?
- En.
Hän muistaa.
Ota laukkusi...
- En lähde minnekään.
Annatko hänen selvitä tästä?
Et voi palata hänen luokseen.
Etsi joku toinen.
Hän myy hyvällä hinnalla.
Tienaan hyvin.
- Taas se näkymätön käsi.
Hallitsee meitä vaikka kärsisimmekin.
Se ei lopu.
Entä jos hän tekee sen taas?
- Lupaa olla tekemättä mitään.
Tälle ei voi tehdä mitään.
Minulla ei ole vaihtoehtoa.
Nukkuisitko täällä tänään?
Vaihtoehtoja.
Ehkä herra Robotti on oikeassa.
Se on "kyllä tai ei."
Päätämmekö me niistä vai ne meistä?
Hankkiudun eroon Fernando Verasta, -
silloin hankkiudun eroon morfiinista,
ja tuska tulee.
Kukaan muu kadulla ei myy Suboxonea.
Voisin väärentää sähköisiä reseptejä.
Monet paikat hyväksyvät vain paperisen.
Jatkuvasti laillisesti
saaminen ei ole realistista.
Joko lopetan seinään
tai Vera on olemassa.
Vastaus on liian ilmeinen.
Vera saattoi ennen kouria,
mutta nyt hän siirtyi raiskaukseen.
Hän ei jättänyt vaihtoehtoa.
Hän ei voi olla enää olemassa.
Mikä on vointisi?
Ei hyvä.
Mikä on huonosti?
Kaikki.
Kerro yksityiskohtia.
Mistä tiedämme hallitsemmeko?
Ettemme vain tee parastamme.
Jatkuvaa valintaa
kahden vaihtoehdon välillä.
Kuten kaksi maalausta odotushuoneessa.
Pepsi vai Coke?
McDonald's vai Burger King?
Hyundai vai Honda?
Se on sitä samaa utua.
Riittävän epäselvä.
Valinnan harha.
Puolet meistä ei edes valitse
itse kaasu- ja sähköyhtiötään.
Vettämme ja sairausvakuutustamme.
Vaikka valitsisimme, mitä sitten?
Jos vaihtoehdot ovat
Blue Cross tai Blue Shield, -
mitä vitun väliä?
Eivätkö ne ole sama asia?
Ei.
Valintamme on ostettu kauan sitten.
Ikävä kuulla, ettet tunne hallitsevasi.
Luulin tehneeni jotain hyvää.
Olin mukana projektissa.
Luulin olevani osa jotain erityistä.
Entä nyt?
Se ilmeni virheeksi kuten kaikki muukin.
Mitä hyötyä?
Voit yhtä hyvin olla tekemättä mitään.
Olet puhunut ennenkin
tästä hallinnan puutteesta.
Puhuimme silloin isästäsi.
Hän valitsi olla tekemättä mitään,
kun taisteli syövän kanssa.
Hän olisi voinut taistella
yhtiötä vastaan ja kertoa ihmisille.
Hän olisi voinut etsiä parempaa hoitoa.
Sen sijaan hän ei tehnyt mitään.
Ehkä hän tunsi samoin kuin sinä nyt.
Kuten sanoit, mitä hyötyä.
Tämä on erilaista.
Erilaista on, että löysit vaihtoehtoja.
Sellainen hallinta ja valta sinulla on.
Älä tyydy vain saamaasi.
Kerro, mikä sinulla on.
En voi auttaa ellen tiedä.
Hiljaa!
Vaiti!
Sinulla on silmäpussit,
huudat ja olet hermona.
Olet luisunut vanhaan käytökseen.
Mistä on kyse?
Hän ei vastaa.
- Kysymme huomenna.
Yrittäessäni soittaa tätä,
se jumittaa koneeni.
Hän ei ole kunnossa.
TULE TÄNÄÄN
Sanoitko jotain?
- Jokin on vialla.
Menenkö käymään?
Vilkaisemassa häntä.
Naurettavaa.
Hän on aina ollut outo.
- Olen huolissani hänestä.
Fred pyysi lasilliselle.
En viivy pitkään.
OLEMME SISÄLLÄ
"Syvät intohimot ja kaipuu.
"He eivät olleet tunteneet
sellaista rakkautta ja yhteyttä."
Löysin keinon tehdä se ilman...
Istu.
Saan tuhottua
varmuuskopiot räjäyttämättä.
Eikö tämä puitu jo?
Sinähän lähdit pois.
Enkö sanonut,
ettet silloin ole enää mukana?
Minulla on suunnitelma.
- On päästävä yhteisymmärrykseen.
Maksat velan, jos haluat takaisin.
Et usko velkoihin.
- Uskon minä.
Uskon niiden poistamiseen.
Mitä haluat?
Kerro isästäsi.
Tuo David Koresh -juttu ei tehoa.
Miten hän kuoli?
Olet jo tarkistanut sen asian.
Haluan kuulla sen sinulta.
Jos suostun,
kerrommeko suunnitelmasta muille?
Mitä haluat kuulla?
Olimme hyvin läheisiä.
Hän oli paras ystäväni.
Työskenteli E Corpissa koko ikänsä.
Oli yksi parhaista
tietokoneinsinööreistä.
Yllättäen hän sai potkut.
Syytä ei tiennyt kukaan.
Sitten hän kertoi.
Hänellä oli leukemia.
En saanut kertoa kenellekään,
etenkään äidilleni.
En kertonut.
Hän tuli vain sairaammaksi.
Olin jo niin huolestunut, -
että kerroin äidilleni.
Isä suuttui saatuaan tietää.
Hän huusi.
Yritin halata ja pyytää anteeksi.
Hän työnsi pois niin lujaa,
että tipuin ikkunasta.
Mursin käteni.
Sen jälkeen hän ei enää puhunut minulle.
Ei edes katsonut.
Ei edes kuolinyönään.
Kelpaako?
Vanhemman menetys on sydäntäsärkevää.
Ajattelitko koskaan,
että hän oli oikeassa?
Missä asiassa?
- Satuttamisessasi.
Ajattelitko, että ansaitsit sen?
Yritin vain auttaa häntä.
Pettämällä luottamuksen.
Olin kahdeksan.
Et sitoutunut pyhään sopimukseenne.
SUBHEAVEN.ORG
Mainosta tuotettasi tai br