Ono što ti namjeravam
reći je strogo povjerljivo.
Evil Corp.
Tyrell Wellick.
-Hoćemo ih uzeti skupa?
Čista Molly...
-Ne, Shayla.
Trebam te u Allsafeu.
Sranje. Oni su u mreži?
To je to. fsociety.
Kažu mi da ga ostavim ovdje.
Tko si ti? -Mislim da
bi trebao poći sa mnom.
Ovo je Darlene.
Trebaš izmijeniti DAT datoteku
i staviti Colbyjev IP unutra.
Učiniš li to, pokrenut ćeš najveću
revoluciju koju će svijet ikada vidjeti.
Izvori potvrđuju da je hakiranje
djelomično povezano sa Colbyjevim...
Gospodine, uđite u auto.
Bon soir, Elliote.
Podrži nas i postanite VIP član
ukloniti sve oglase www.OpenSubtitles.org
"Dajte čovjeku pištolj,
opljačkat će banku,
dajte čovjeku banku,
opljačkat će svijet."
Pomalo smiješna uzrečica.
Osnovna je, ali... Sviđa mi se,
iz istog razloga zbog
kojeg je većina ljudi mrzi,
a taj je da vlast pripada
onima koji su je spremni uzeti.
Nema nikakve veze s njihovim
predanim poslom, jakim ambicijama,
ili zasluženim kvalifikacijama.
Stvarna želja da se
"uzme" je često dovoljna.
Žao mi je što smo te
morali dovesti ovdje ovako.
Tehnički, ono što radimo
može se smatrati nezakonitim,
zbog čega sam okružen sa
11 dosadnih odvjetnika.
Elliot Aldersone...
Nudim ti mjesto ovdje u Evil Corpu.
Želim te na čelu našeg
cyber security odjela.
Ne mogu ti službeno
ponuditi išta, jer imamo
ugovor o nenatjecanju s
tvojim poslodavcem, Allsafeom.
Ali ako ovo prihvatiš
svojevoljno, kada prihvatiš,
biti ćeš multimilijunaš
u narednih pet godina.
Što kažeš?
Mogu li...
Mogu li razmisliti?
Gospodo, treba mi prostor.
Da, hvala. Znam.
Evil Corp me upravo imenovao
privremenim direktorom tehnologije.
Još malo i bit će službeno.
Biti ću najmlađi direktor
kojeg je kompanija vidjela.
Trebao bih pronaći te
hakere i zahvaliti im.
Na neki način je to...
Koji je izraz?
Sretna okolnost?
Krajem tromesječja, unaprijediti
ćemo čitavu infrastrukturu,
i pospješiti naše
sigurnosne protokole.
Sve će biti riješeno interno.
Što znači da će svi naši
partneri, uključujući i Allsafe,
biti otpušteni.
I nije tajna da jednom kad nas
Allsafe izgubi kao klijenta, propasti.
Kada se to dogodi, želim te ondje
gdje i pripadaš, ovdje sa mnom.
Ovo je važna odluka, Elliote.
Želio sam da znaš sve činjenice
prije nego doneseš konačnu odluku.
Mislim da sam sretan gdje jesam.
Pa, činilo mi se da
sam te ipak trebao pitati.
G. ROBOT
Nazovite ovaj broj ako trebate
stupiti u kontakt s g. Wellickom.
Možete me zvati g. X.
Daj, nikada nisi gledao
JFK-a? Film Olivera Stonea?
Gospodine, biti ću
iskren. To je sramotno.
Učinite si uslugu i pogledajte
ga. I platite, za Boga miloga.
U svakom slučaju, zovite
me g. Sutherland odsada.
Ne ustručavajte se
kontaktirati me kada ste spremni.
Uvijek smo u blizini.
Zakazati ću termin...
Ne, nećemo. -Kasnije?
-Moram ići, puno vam hvala.
Pozvati ćeš me gore? -Neću.
-Pozvati ćeš me gore? -Neću, prekini.
Dolazim gore.
-Ne dolaziš gore.
Drugi puta. Moram ići.
Pusti me.
Sve u redu?
-Da, on je ljigavac.
Mrzim kad budale ne shvaćaju mig.
Je li ti radijator pokvaren?
Zato što je pakleno u mom stanu.
Sve u redu? Činiš se smeten.
Kada smo već ovdje,
mogu li dobiti sljedeću dozu?
Malo je prerano za
sljedeću dozu, zar ne?
Malo odstupam od rasporeda.
Mislila sam da neću doživjeti
taj dan g. Točni, ali nema frke.
Sranje, ponestalo mi je
ostalog. -Samo morfij, u redu je.
Ne, morala sam obećati da ti ovo ne dajem
osim ako nemaš lijekove za odvikavanje.
Shayla. -Ne, Elliote.
Obećanja su bitna, u redu?
Ovo shvaćam vrlo ozbiljno.
Moj Bože.
Dobro, ali moraš mi
obećati da nećeš uzeti previše
dok ti ne dam lijekove
za odvikavanje, važi?
Posjetit ću Fernanda kasnije.
Moraš to reći.
Obećajem.
Hej, čovječe.
Mislio si da sam
zaboravio na tebe?
Vjeruj mi, sada mi
trebaš više nego ikada.
Moramo se baciti na posao.
Mislio sam da će biti teško
hakirati Tyrell Wellicka, ali nije.
Evil Corpovi mail poslužitelji nemaju
sigurnosne zakrpe još od Shellshocka.
Ne koristi ni dvostruku autentifikaciju.
Njegova lozinka je djevojačko
ime njegove žene i datum
Dana državnosti Švedske, 6. 6.
Jedna šestica manje od očiglednog,
ali ovo je svejedno loša praksa neznalice.
Ove poruke...
Njegov je život...
Lijep, sretan, savršen.
To nema smisla.
Znao je da ću ga hakirati?
Dopustio mi je?
Moram sve uništiti.
Znam, koristim
više nego bi trebao.
Kršim svoje pravilo,
ali bio je naporan tjedan.
Idemo.
Kompa, trebaš samo...
Trebaš to učiniti ovdje, dobro?
Moraš obaviti svoj
posao ovdje, u redu?
Možeš to.
Terry Colby, tehnički direktor...
Colbyjevo uhićenje je
svima na mislima - ekranima.
Isto sranje ovih dana.
Kako da se vratim na
posao poslije ovoga?
Kako da se usredotočim?
Kada će me g. Robot
kontaktirati? Što čeka?
Jesam li upravo uništio
čovjekov život bez razloga?
Pričat ću s kadrovskom
o povećanju tvoje plaće.
Molim vas. -Ne, uzmi povišicu.
Neće biti puno, ali to je
najbolje što mogu učiniti.
Elliote. Spasio si tvrtku.
Sada...
Zašto mi nisi
spomenuo DAT datoteku?
Mogao si doći ovdje prije
sastanka i reći da imaš nešto, ali nisi.
Moram biti iskren.
To me začudilo.
Nisam bio siguran što imam.
Moglo je biti i smeće.
Nikada nisi za nešto
siguran osim ako se ne uvjeriš.
Možda me ne poznaješ dovoljno.
Bez obzira...
I dalje te trebam da
to pratiš, više nego ikada.
Tko zna što će ovi
fsociety hakeri učiniti sljedeće.
Što je upravo rekao?
Što si upravo rekao?
-Oni koji rade s Colbyjem.
Tko zna koliko su sigurnosnih
kopija preuzeli, a Evil Corp je...
O čemu pričaš?
Eto obrata.
Obično si ti jedan korak ispred mene.
Dobili su glavni zgoditak tijekom provale.
Terabajti potencijalno
vrijednih poruka i datoteka.
Prijete da će sve objaviti
osim ako FBI ne pusti Colbyja.
Jutros su objavili ovu snimku.
Zdravo, Evil Corp.
Mi smo fsociety.
Godinama smo vas pratili.
Vaše financijsko izrabljivanje
siromašnih, korupcije vlada,
vaše zataškivanje ubojstava
nevinih, nedužnih građana
sve radi profita.
Zato smo u fsocietyu
odlučili da morate "umrijeti".
Mi smo zlobni i neprijateljski.
Ne pristajemo na kompromis.
Neumorni smo.
Nećemo prestati sve dok svaki ud
vašeg zla ne bude odsječen u korijenu.
I mi poznajemo milost.
Naš posljednji napad
naše je zadnje upozorenje.
Udovoljite našim zahtjevima i
razmotrit ćemo da vas ne uništimo.
Prvo, smjesta oslobodite
našeg vođu Terryja Colbyja
iz vašeg nezakonitog
zatvora. Drugo, lišite sve ljude
iz vaših nezakonitih okova dugova.
Treće, raspustite korporaciju i donirajte
svu imovinu Crvenom Križu diljem svijeta.
O ovom prijedlogu nema rasprave.
Ljudi znaju kako nemaju slobodu izbora
sve dok postojite.
Narod se budi, i ne prihvaća
vaše ekonomsko ropstvo.
Udovoljite ovim zahtjevima ili ćemo
vas "ubiti". Smatrajte se upozorenima.
Pusti to ispočetka.
Izašao mi je novi album.
Kupite moj CD. Koštat
će vas samo 20 lajkova.
Raznježit će vas, obećajem. Besplatno
je, sve što tražim je da tweetate...
Znaš, kao, "Želim dogovoriti
sastanak. To je kao....
Hej, Elliote!
Čestitam, čovječe. Allsafe se spominje
posvuda po internetu zahvaljujući tebi.
Trebali bi proslaviti. Imamo kupon
za četvero kod Mortona u četvrtak.
Drugi par je odustao.
Zašto ti ne bi pošao?
Imaju odlične odreske.
-Nisam sigurna bi li Elliot...
Da, može. -Može?
Odlično, čovječe.
Zašto to ne bi bio dupli spoj?
Čuo sam da imaš djevojku.
Ollie, nisi to trebao reći.
-Dušo, Elliot je u redu s tim.
Dobro, može.
Ja... moram ići.
Susjed se opet žali da pas laje.
Od kada to on ima psa?
-Izgledate kao predivan par.
Upravo mi je izašao album,
volite rap, hip-hop? Ovo je stvarno
duboko, lirski, poetično. Curi će ti
se svidjeti, obećavam. -Daj, čovječe,
ispred naše zgrade si već 2 tjedna.
Uzet ću ga, ako nas ostaviš na miru.
Hvala ti.
I tweetati ću samo ako mi se svidi,
dobro? Imam svega 48 pratitelja, ali rastu.
Nema sumnje. -Netko
će imati ukusa. -Kužim te.
U redu. Cijenim to, stvarno.
Imajte ugodan dan. -I ti isto.
Hvala ti puno. Poslušaj drugu
pjesmu. -Pjesma dva. -U redu, stari.
Ovo nije bilo dio plana. Sigurnosne
kopije? Puštanje Terryja Colbyja?
Ovo nema nikakvog smisla. Moram
prekinuti sve veze sa fsocietyjem.
Moram se isključiti. Moram javiti
da sam bolestan i pritajiti se...
Stari! Isuse Kriste! Gola
sam, šupčino! Ne bulji u mene!
Zašto si u mojoj kupaonici?
-Pa, čekala sam tebe.
Trebao si doći prošlu noć.
Jesi zaboravio? -Doći? Gdje?
U redu je, ostali će doći kasnije.
Ukrast ću ti odjeću. Moja haljina
ima mrlje od svršotine po njoj.
Isuse, zajebavam te.
Moje stvari su na pranju.
Posudit ću ovo dok sam tu.
Usput, pas ti se
pokenjao na krevet.
Moraš ga prošetati.
Hej, pobrini se za Flipper neko vrijeme.
Treba joj šetnja ili nešto. Kenja posvuda.
Naravno da ju treba
prošetati, Elliote. Pas je.
Želim otići na sladoled
prije nego krenemo.
Doći ću kasnije.
Dužan sam ti.
-Da, na veliko.
Kako znaš gdje živim?
-Kako ne bih znala gdje živiš?
Ne znam. Ja ne znam gdje ti živiš.
Nigdje ne živim trenutno.
Kreten s kojim sam hodala me
zaprosio, možeš li vjerovati?
Mislim, koji šupak.
Uglavnom, gadno
smo se posvađali, i...
Što dovraga radim?
Žena je totalno poludjela.
Trebam se vratiti, reći sve Gideonu.
On će razumijeti, zar ne?
Znat će što treba učiniti.
Što god. Primit će me natrag.
Samo mora prijeći preko onog
Ljubav je vječna sranja. Nestati
ću na minutu, i onda će doći pameti.
Znaš, to je naša stvar.
Brzo!
Može li ih i ona vidjeti?
-Što je? Volim stajati na prstima.
Kad smo kod toga, to
je najdosadnija stvar...
Ali što ako Tyrell
sazna? Što će učiniti?
Sranje, ne postoji niti jedan
slučaj u kojem ne budem ubijen
ili ne završim u zatvoru.
Htjela sam kornjaču,
a on je rekao: "Ne"
Trebat ću prespavati kod tebe
par noći. To je u redu, zar ne?
Stvarno? Dobro!
Spavat ću kod Mobleya.
Ionako ne volim pse.
Naročito one koji seru u krevet.
Mislim, kako živiš s tim,
ozbiljno? Kako zaspiš kad znaš...
Sve što znam,
mogao bi upasti u zamku.
Mogli bi biti mrtvi
čim uđem kroz ta vrata.
Hajde, dečko. Imamo velike
planove. Velike planove.
Čovjek dana. Naklonite mu se.
Proklete patke.
Hej čovječe! Što
ima? Sranje, oprosti.
Uglavnom, odlično obavljeno,
stari. Stvarno je zakon.
Nastavi tako, čovječe.
-Stvarno zakon. -Odlično.
Sad kad smo završili s
ulizivanjem, možemo li čuti plan?
Kako stojimo
sa Steel Mountainom?
Ako se ne varam, te linije
nisu još sto posto sigurne,
a nismo još ni zataškali
projekt Colby. -Ozbiljno?
Prošli su tjedni. Bilo kakvu
vezu ili trag bi već pronašli.
Linije su čiste, šefe, kunem
se. -Hvala ti. -Hoću reći...
Da ti bude bolje, Romero i ja možemo
provjeriti... -Odlično! Odmah sam odlično!
Družit ću se pozadi, skupiti misli.
Što je s njom? -Ona je zamršena žena.
Takva je većina malware kodera.
Jesam li u pravu?
-Pojavila se kod mene.
Zašto zna gdje živim?
-Pustimo sada nju.
To bi bilo kao da upadneš u
loš trip iz kojeg ne možeš izaći.
Umjesto toga, usredotoči se
na sljedeću fazu projekta.
Comet, tvornica prirodnog
plina u okolici Albanyja?
Dignut ćemo je u zrak.
Zašto bi je dignuli...
Cometovo postrojenje
je do Steel Mountaina.
Što je, kao što znaš, centar za
pohranu podataka za svaku tvrtku u S&P.
Uključujući svima najdražu
-Evil Corp. -Tako je!
Uništit ćeš im rezervne kopije.
Pazit će na to. Na visokom
su stupnju uzbune od napada.
Koliko sam čuo, ulovili su
hakera. Zar ne? -Ne, nisu.
Tyrell Wellick zna.
-Ono što žele da zna!
On je korporativni pijun kao i ostali.
Osim toga, cijela tvrtka će biti pogođena
s kopijama koje smo pripremili za njih.
I da ti kažem čovječe,
imamo dobre stvari.
Dobri, stari rasizam, seksizam, fašizam.
Vjeruj mi, sjebat ćemo ih toliko
da neće moći gledati naprijed.
I tražiti Colbyjevo
puštanje je genijalno.
To će njega držati pod
povećalom, a mi ćemo biti mirni.
Ta fina stvar je
bila Trentonova ideja.
Izgleda nevino, ali ja bi bio oprezan.
Ima malo onog Allahu Akbar u sebi.
Dok se sve to zbiva, iskoristiti ćeš
svoju Allsafe sigurnosnu dozvolu
da hakiraš Cometov PLC,
povećati pritisak uzrokujući
eksploziju cijevi zbog koje će
Steel Mountain eksplodirati zajedno uz
Evil Corpovu dušu.
Oni znaju za to?
-Ti si prvi.
Radnici?
Oni koji žive oko tvornice?
Svi će umrijeti? -Upozorit ćemo
ih. Upaliti alarme, biti će u redu.
Raznijet ćeš plinovod.
-Svijet je opasno mjesto Elliote,
ne zbog onih što čine zlo, nego zbog
onih što promatraju i ne čine ništa.
Ovo je rat. Ljudi će
umirati. Takva je smrt.
Kad raznesemo plinovod,
Darlenin crv će prebaciti
u višu u US podatkovnom centru
koji si nam pomogao
smjestiti, hvala ti puno.
Dodatne kopije na istočnom
podatkovnom centru u Kini...
Crna armija nam pomaže u tome.
-Crna armija? Zašto, čovječe?
Nemaju kodeks. Hakirati će za
bilo koga, teroriste, Sj. Koreju,
Iran, Rusiju... -Što znači da
mrze američki kapitalizam kao i svi.
Zadnje, ali ne i posljednje.
Steel Mountain.
Dilema hakera. Što učiniti kada gomila
podataka koje želiš uništiti je potpuno
izvan dohvata?
Ne mislim nikoga ubiti.
Reci mi nešto, Elliote.
Jesi li jedinica ili nula?
To je pitanje koje si moraš
postaviti. Jesi li za ili si protiv?
Hoćeš li djelovati ili nećeš?
Predugo gledaš u taj ekran, kompa.
Život nije binaran. -Nije li?
Naravno, ima i sivih...
No kada ga ogoliš do
kraja, u njegovoj srži,
svaki izbor koji napraviš,
ili je jedinica, ili nula.
Ili ćeš nešto napraviti, ili nećeš.
Kada prođeš kroz ta vrata, odlučio si
da nećeš išta poduzeti, rekao si ne,
što znači da se nećeš vratiti.
Otiđeš li, više nisi dio ovoga.
Postati ćeš nula.
Ako ostaneš, ako
želiš promijeniti svijet,
reći ćeš da.
Postati ćeš jedinica.
Stoga te ponovo pitam:
jesi li jedinica ili nula?
Nedužan čovjek je u zatvoru
zbog mene. -Nemojmo se zavaravati!
Ovo nema veze s Colbyjem.
Ovo nije čak ni zbog moje revolucije.
Ovo je i više za tebe.
Ovo je za one gadove koji su ti ubili
oca i kako si želio da nešto poduzme.
Ali nije. Jer je bio nula.
Isto kao što si ti sada.
Jebi se.
Opet nestaješ?
Ne mislim nikoga ubiti.
Ne miješajte me u ovo.
Ne možeš pobjeći od ovoga.
Možemo ovo učiniti sa ili bez
tebe, ali svejedno si dio toga.
Da, čak te ni tvoja glupa
kapuljača ne može zaštititi, kujo!
Ovo je greška.
Moram ih predati.
Hoću li ih predati?
Hoću li biti u nevolji?
Sranje, ona je u pravu.
Kriv sam. Ne, krivi smo.
Zajedno smo u ovome,
počni smišljati rješenja odmah.
Shayla?
Hej, Shayla.
Hej, brate.
Trebaš nešto?
Trebam razgovarati sa Shaylom.
-S tvojom curom. U kadi je.
Shayla. -Izaći će za minutu!
Možeš sjesti i pričekati.
Mislim da bi trebali
provjeriti je li sve u redu.
Smiješan si. Sviđaš mi se.
Ne budi nepristojan.
Sjedni i opusti se.
A da, tako je.
Koristiš samo ove.
Jedini si tip za kojeg znam da uzima
lijekove za odvikavanje dok se drogira.
To je pametno. Vjerojatno
si se uvjerio da nisi ovisnik.
Zaboravio sam se
predstaviti. Ja sam
Fernando Vera, Shaylin dobavljač.
Jedan od najgorih koje sam hakirao.
Njegova lozinka: "Eatadick6969"
Osim ogromne količine novca
koju troši na porniće i web-kamere,
svaki poslić dogovara
preko e-maila, IM-a, Twittera...
Činjenica da ga murjaci još
nisu uhvatili mi nije jasna.
Da imaju pola mozga, mogli bi
probiti njegovu jednostavnu šifru.
Ako se uopće može tako zvati.
Nakon par sati čitanja i uspoređivanja
njegovih tweetova s novinskim člancima
shvatio sam kako riječi "kolačić"
i "pucketanje" predstavljaju oružje.
Hrana, školjke i plin su metci.
I vrh: "Spava kao kamen."
Nisam još izravno
povezao tko mu je meta,
ali pištolji plus metci
mogu značiti samo jedno.
Razmišljao sam da ga predam,
ali on je Shaylin jedini dobavljač.
Ako ga srušim, gubim drogu, a sa svime
što se događa to si ne mogu dopustiti.
Shvaćaš to, je li tako?
Bilo kako bilo brate,
ja se ne moram brinuti.
Samo ti dostavljam robu.
Kako se zoveš?
Elliot.
Što znači?
Nisi potražio što znači?
Čovječe, moraš to napraviti.
Značenje imena je vrlo važno.
Ej! Nije joj ništa.
Vjeruj mi.
Osobno sam se pobrinuo.
Podsjećaš me na mene kad sam
bio mlađi. Depresivan i bezvoljan.
Zapravo, pokušao sam
se i ubiti, nekoliko puta.
Nisam to sranje uspio
napraviti kako treba.
Biologija mi nije bila jača strana.
Mrzio sam se, stari.
Još uvijek mrzim.
Dugo sam mislio da mi je to slabost.
Onda sam shvatio da mi je to snaga.
Ljudi šetaju, misle da
znaju što je mržnja.
Ne, nitko to ne zna, sve
dok se ne zamrziš. Hoću reći...
Stvarno zamrziš.
To je moć.
Ne bojiš me se, zar ne?
To je dobro. Znači da nisam
gubio vrijeme družeći se s tobom.
Ove ti zapravo i ne trebaju?
Možeš se nositi s krizom.
Znaš, ti si jedini razlog zbog
kojeg sam upoznao Shaylu.
Jedini sam jebač u gradu koji dila sve,
uključujući i tvoj dragocjeni Suboxone.
Na neki čudan način,
trebao bih ti se zahvaliti.
Doveo si je do mene.
Tvoja zvijezda koja kruži s mojom,
donijela mi je ljubav mog života, Elliote.
Mislim ovo, mi? Tu gdje jesmo?
To ima predivno značenje.
Ali ne radi grešku.
Ta cura tamo je moja.
Ne znam što bih bez nje.
Ne znam kakav si dogovor imao s
njom prije, ali sada kad smo prijatelji...
Vjerujem da ćeš poštovati tu granicu.
Shvaćaš me?
Jedan lik ranije mi
je dao isti pogled.
Moram ti to reći, postoji pametno
vrijeme da te bude strah, brate...
I glupo vrijeme.
Shayla? -Probijanje brave.
Najdraži sport svakog hakera.
Savršen sustav za probijanje, jer
za razliku od virtualnih sustava,
kad ga probiješ, možeš
to osjetiti. Vidjeti. Čuti.
Shayla.
Probudi se.
Što je bilo?
Jesi dobro?
Zašto je onaj šupak
bio tu? -Zašto sam u kadi?
Ne znam. Rekla sam mu
da trebam tvoje tablete.
Došao je tu, pušili smo malo.
Sjećaš li se jeste li
se seksali? -Što? Ne.
On se definitivno sjeća.
U redu, idemo. Uzmi
torbicu, provjeri... -Stani.
Ne idem nikuda, u redu?
Kako to misliš?
Izvući će se s tim?
Ne možeš mu se vratiti. Ne trebam
pilule, nađi nekog drugog. -Ne mogu.
Daje mi jako dobru cijenu.
Zarađujem dobru lovu.
Opet ta nevidljiva ruka upravlja nama,
čak i ako nas to gura preko praga boli.
To neće prestati.
Što ako to ponovi?
Obećaj mi da nećeš učiniti ništa?
Ozbiljna sam Elliote.
Nema se što učiniti.
Nije da imam izbora.
Hoćeš li prespavati ovdje večeras?
Izbori. Možda je g. Robot u pravu.
O tome se ovdje
radi, o izborima u životu.
Odlučujemo li mi o
njima ili oni o nama?
Fernando Vera. Riješim ga se,
riješim se dobavljača mog dilera.
Riješit ću se morfija.
I bol koju držim unutra će izaći.
Mogu naći drugog dilera, ali kao što
Vera kaže, nitko na ulici ne dila Suboxone.
Mogao bih digitalno krivotvoriti recepte,
ali ljekari troše puno novca da zaštite robu.
Većina ih koristi papirne recepte.
Stalno obnavljanje nije
realno, kao ni biti ovisnik.
Moram se odviknuti ili
dopustiti Veri da postoji.
Znam što misliš.
Odgovor je preočit.
Vera je dirao Shaylu i prije,
ali sve vodi ka silovanju.
Poput Shayle, nije mi ostavio izbora.
Ne smije postojati više.
Možda da započnemo
s time kako se osjećaš.
Ne dobro.
Što trenutno nije dobro?
Sve.
Udovolji mi s nekim detaljima.
Kako znamo jesmo li u kontroli?
Da ne izvlačimo najbolje što
nam se pruža, i to je to.
Da ne pokušavamo iznova
odabrati između dviju opcija.
Poput one dvije slike čekaonici.
Ili... Coca-Cola ili Pepsi.
McDonald's ili Burger King?
Hyundai ili Honda?
Sve je to dio iste magle, zar ne?
Samo dovoljno izvan fokusa.
To je iluzija izbora.
Polovica nas ne može odabrati
ni kablovsku, gorivo, struju.
Vodu koju pijemo.
Zdravstveno osiguranje.
Čak i da možemo, da li bi bilo bitno?
Kada ti je jedina opcija Blue Cross
ili Blue Shield, koji kurac je razlika?
U biti, zar nisu isti?
Ne, čovječe.
Naši odabiri su odavno
unaprijed pripremljeni.
Žao mi je što misliš
da nemaš kontrolu.
Mislio sam da činim nešto dobro.
Bio sam dio tog projekta.
Mislio sam da ću biti
dio nečeg posebnog.
A sada?
Sada. Ispalo je da sam
pogriješio. Kao i sve ostalo.
Koja je svrha, zar ne?
Možeš čak i ne raditi ništa.
Već si spomenuo ovaj problem.
Problem gdje misliš da
nemaš kontrolu. Sjećaš li se?
Kada smo pričali o tvom ocu.
Rekao si kako je odlučio ne
činiti išta dok se borio s rakom.
Rekao si mu da se mogao boriti
protiv tvrtke koja je to uzrokovala.
Mogao je reći ostalima. Mogao je
tražiti bolju njegu nego što je imao.
Umjesto toga, nije učinio ništa.
Možda se tvoj otac
osjećao kao ti sada.
Uostalom, kao što si
rekao, koja je svrha?
Drugačije je. -Što je drukčije je
da si ti našao opcije, Elliote.
To je moć koju imaš. To je
kontrola koju posjeduješ.
Ne moraš prihvatiti
što ti život donosi.
Hajde.
Reci mi što se događa s tobom. Ne
mogu ti pomoći ako me držiš u mraku.
Začepi!
Imaš vrećice ispod očiju.
Vičeš. Uznemiren si.
U zadnjih mjesec dana vidjela sam kako
se vraćaš staroj rutini, starom ponašanju.
Što se događa?
Još uvijek ne odgovara.
Pa, morat ćemo ga pitati sutra.
Svaki put kada to pokušam pustiti ili
snimiti, zamrzne mi računalo i izbaci disk.
Nije dobro.
Bio je izvan sebe na poslu.
Nešto si rekla, dušo?
-Nešto nije u redu.
Trebam li otići ondje?
Provjeriti kako je?
Ma daj, hajde. To su gluposti.
Znaš da je oduvijek bio čudak?
-Stvarno sam zabrinuta za njega.
Nazvao me prijatelj iz Arizone, Fred.
Želi da odemo na piće.
Nebi trebalo dugo potrajati.
U redu.
Unutra smo.
"Duboke strasti, čežnja. Njih dvoje
nikad nisu osjetili takvu ljubav,
takvu bliskost i povezanost."
Pronašao sam način
kako to napraviti bez...
Sjedni.
Znam kako uništiti kopije
bez da raznesemo plinovod.
Znaš Elliote, osjećam da smo riješili
tu stvar. Zar nisi otišao? -Jesam.
Jesam li ti rekao ako odeš,
da više nisi dio ovoga?
Imam pravi plan.
Ako želiš da te vratim
moramo riješiti neke stvari.
Dug koji moraš platiti.
Jer si, sjeti se, otišao.
Mislio sam da ne vjeruješ u dugove.
-Nije istina. Vjerujem u dugove.
Vjerujem u brisanje dugova.
Što želiš?
Želim da mi kažeš o svom ocu.
Nećeš mi ući u glavu, stari.
To David Koresh sranje ti ne pali
kod mene. -Reci mi kako je umro.
Zašto? Nešto mi govori
da si već sve saznao.
Želim to čuti od tebe.
Znači ako napravim to,
vratit ćemo se u igraonicu,
i raspraviti o planu s drugima?
Ne znam što želiš da kažem.
Bili smo bliski. Jako bliski.
Bio mi je najbolji prijatelj.
Čitav život je radio u Evil Corpu.
Bio je jedan od najboljih
inženjera kojeg su imali.
I iz vedra neba je otpušten.
Nitko nije znao zbog čega.
Jednom mi je rekao.
Imao je leukemiju.
Morao sam se zakleti da neću
nikome reći, posebice mami.
Stoga nisam.
Prošlo je par mjeseci,
a on je bio sve bolesniji.
Jako sam se zabrinuo.
Rekao sam mami.
Kad je saznao, naljutio se.
Počeo je vikati.
Sjećam se da sam ga htio
zagrliti i ispričati se, ali...
Počeo me nagurivati, gurnuo me toliko
jako da sam pao natraške kroz prozor.
Pao sam i slomio ruku.
Nakon toga nije pričao sa mnom.
Nije me mogao ni pogledati.
Čak ni u noći kada je umro.
Je li dosta?
Shvaćam kako je izgubiti roditelja.
Slomi ti srce.
Jesi li ikada pomislio da je u pravu?
U vezi čega? -Što te
povrijedio taj dan?
Za ono što si mu učinio?
Misliš li da si možda zaslužio?
Nisam mu ništa učinio.
Pokušao sam mu pomoći.
Jer si izigrao povjerenje?
-Imao sam osam god...
Nisi poštivao sveti
pakt kojeg si sklopio.
Titlovi by: staticxterm, InCogNiTo
Molimo vas da ocijenite ovaj titl na www.osdb.link/33383
Pomognite drugim korisnicima da izaberu najbolje titlove