Kar ti bom povedal je
strogo zaupno,
Zloba Corp.
Tyrell Wellick.
Hočeš da se zadeneva?
Čista Molly...
Ne, Shayla.
Priti moraš v AllSafe.
Sranje. So v omrežju?
To je to.
Jdružba.
Pravijo mi naj ga pustim.
Kdo si?
Mislim da bi moral
priti z mano.
Ja, to je Darlene.
Spremenil boš poročilo
in vstavil Colbyjev IP.
Če narediš to,
Boš začel največjo revolucijo,
kar jo je videl svet.
Viri so potrdili,
da so bili vdori
delno povezani s
Colbyjevim terminalom.
Gospod, vstopite v avto.
Bon soir, Elliot.
Podprite nas in postanite VIP član ter se znebite vseh oglasov iz
"Daj človeku pištolo
pa bo oropal banko,
ampak daj človeku banko
pa bo oropal svet."
Neumen pregovor, pravzaprav.
Malo preveč preprost, ampak...
Mi je všeč,
iz istega razloga kot
zakaj ga nekateri sovražijo ,
ker si ga razlagam,
da moč pripada ljudem,
ki si jo vzamejo.
Nič ni povezano z njihovim
trdim delom, visokimi ambicijami,
ali pravimi kvalifikacijami, ne.
Edina potrebna stvar je
volja, da si jo vzameš.
Se opravičujem,
da sem te takole privedel.
V bistvu se to kar sem naredil,
lahko smatra kot nezakonito,
zato sem obkrožen
z 11 najbolj nadležnimi odvetniki.
Elliot Alderson...
Želim ti ponuditi
službo v Zloba Corp.
Hočem da vodiš
divizijo za omrežno varnost.
Edino, uradno ti ne morem
ponuditi ničesar,
ker imamo z Allsafe,
podpisano tekmovalno klavzulo.
Ampak če bi želel to
delati po svoji volji...
Ko boš to delal,
boš postal multi milijonar
v naslednjih petih letih.
Kaj praviš?
Ali lahko ...
Lahko razmislim o tem?
Gospodje, potrebujem sobo.
Ja, hvala. Ja, ja.
Veš,
Zloba Corp me je imenovala za
začasno tehnološko vodjo.
Še malo pa bo uradno.
Postal bom najmlajši
direktor v zgodovini podjetja.
Moral bi izslediti te hekerje,
da se jim zahvalim.
Kakorkoli,vse se je razpletlo...
Kako se že reče?
V moj prid? Kajne?
Na koncu četrtletja,
bomo popolnoma
spremenili naše omrežje
in okrepili naše
varovalne protokole.
Vse bomo nadzirali sami,
kar pomeni, da bodo
vsa podjetja, tudi Allsafe,
nepotrebna.
In nobena skrivnost ni, da če
prenehamo najemati Allsafe,
bo propadel.
In ko se to zgodi,
Hočem, da si tam kamor spadaš:
tukaj z mano.
Pomembno odločitev
sprejemaš, Elliot.
Hotel sem, da poznaš
vsa dejstva,
preden se dokončno odločiš.
Mislim da sem zadovoljen,
kjer sem.
No, samo vprašati sem hotel.
Pokliči na to številko,
če želiš priti v stik z g. Wellickom.
Lahko mi rečeš g.X.
Nisi nikdar videl JFK?
Film režiserja Oliverja Stonea?
Gospod, moram biti odkrit.
To je sramotno.
Naredi si uslugo in
ga poglej.
In plačaj zaboga.
Kakorkoli, za zdaj mi lahko
rečeš g. Sutherland.
Ne omahuj, ko
boš želel priti v stik.
Vedno smo blizu.
Bova določila datum...
Ne, ne bova.
- Kasneje.
Moram iti, najlepša hvala.
Me boš povabila gor?
- Ne.
- Ne nehaj.
Gor grem.
- Ne, ne greš.
Naslednjič.
V redu, moram iti..
Daj no.
Vse v redu?
-Ja, samo čudak je.
Sovražim, ko šefi
ne razumejo namiga.
Je tvoj radiator pokvarjen?
Ker v mojem stanovanju
je 100 stopinj.
Si v redu?
Deluješ malo čudno.
Ko sem že tu,
mi daš novo dozo?
Malce zgodaj za novo dozo,
se ti ne zdi?
Malo odstopam od urnika.
Pa sem mislila, da tega ne bom doživela,
g. Natančnež,
ampak v redu.
Sranje, zmanjkalo mi
je tistih drugih.
Ne, samo morfin.
Saj je v redu.
Ne prisilil si me, da ti obljubim,
da ti nikoli ne dam,
brez tistih drugih.
Shayla.
- Ne, Elliot.
Obljube so važne.
Meni je to zelo pomembno.
O moj Bog.
V redu, ampak mi obljubi,
da ga ne boš vzel veliko,
dokler ti ne priskrbim
še drugih?
Boš šla kasneje do Fernanda.
Ne, moraš reči.
Obljubim.
Hej, stari.
Si mislil, da sem pozabil nate?
Verjemi mi, zdaj te potrebujem
še bolj kot ponavadi.
Morava začeti delati.
Mislil sem, da bi hekanje
Tyrella Wellicka zahtevno,
pa ni bilo ... Zloba Corpovi
strežniki za e-pošto,
že dolgo niso bili posodobljeni.
Niti dodatne potrditve ne uporablja.
Njegovo geslo je
ženin dekliški priimek
in pa datum Švedske
neodvisnosti, 6.6.
Ena šestka stran od očitnega,
ampak vseeno
je to slaba začetniška praksa.
Ta e-pošta...
Njegovo življenje...
je prijetno, veselo, popolno.
To nima smisla.
Je vedel, da mu bom vdrl?
Mi je pustil?
Vse bom moral izbrisati.
Vem, vem, vzemam
več kot bi moral.
Kršim svoje pravilo, ampak
daj no, saj je prosti teden.
Daj no.
Stari moj, moraš...
Moraš se pokakati
tukaj veš?
Opraviti moraš tukaj,
v redu?
Saj bo. Saj bo.
Terry Colby, tehnološki vodja...
O aretaciji Terryja Colbyja
razmišljajo vsi.
Lahko bi bilo
popolnoma isto.
Kako naj delam po tem?
Kako naj se zberem?
In kdaj bo g. Robot ponovno
stopil v stik z mano?
Na kaj čaka?
Sem uničil človekovo
življenje brez razloga?
Pogovoril se bom s kadrovsko,
da boš dobil povišico.
Oh, prosim.
- Ne, ne.
Vzemi povišico.
Ne bo veliko, a to je
največ, kar ti lahko ponudim.
Elliot...
Rešil si podjetje.
Pa še...
Zakaj mi nisi povedal za poročilo?
Kadarkoli pred sestankom
bi lahko prišel
in mi povedal, da si nekaj našel
pa mi nisi.
Iskreno, to se mi je
zdelo nekoliko čudno.
Ja, nisem vedel kaj imam.
Lahko bi bile čiste smeti.
Daj no...
Nikoli nisi prepričan o ničemer,
razen kadar si.
Mogoče me ne poznate
tako dobro.
Kakorkoli,
Še vedno te potrebujem na tem,
zdaj še bolj kot prej,
mislim, kdo ve kaj bodo te hekerji
iz Jdružba naredili naslednje.
Kaj je pravkar rekel?
Kaj ste pravkar rekli?
- Tisti, ki delajo s Colbyjem.
Kdo ve koliko
podatkov imajo,
in Zloba Corp je...
O čem govoriš?
To pa je preobrat.
Ponavadi veš ti več od mene.
Zlato žilo so zadeli med vdorom.
Potencialno terabajte
e-pošte, podatkov.
Grozijo da bodo objavili vse
razen če FBI osvobodi Colbyja.
Zjutraj so objavili video.
Pozdravljen Zloba Corp.
Mi smo Jdružba.
Skozi leta smo vas opazovali.
Vašo finančno zlorabo revnih,
vašo kvarjenje politikov;
vaše prekrivanje umorov
navadnih državljanov,
vse to za profit.
Zato smo se pri Jdružbi
odločili, da morate umreti.
Smo škodoželjni in napadalni.
Ne delamo kompromisov.
Neizprosni smo.
Ne bomo se ustavili
dokler ni vsaka lovka
vaše zlobne pošastnosti
odrezana do živca.
Ampak nismo popolnoma
brez usmiljenja.
Naš zadnji vdor je
zadnje opozorilo.
Dajte nam kar zahtevamo
in vas mogoče ne uničimo.
Najprej izpustite našo vodjo
Terryja Colbyja
iz svojega nelegitimnega zapora.
Drugič, izpustite vse ljudi sveta
iz vašega še bolj
nelegitimnega zapora dolga.
Tretjič, razpustite korporacijo
in vse kar imate podarite
človekoljubnim organizacijam.
O predlogu se ne pogajamo.
Ljudje se zavedajo,
da nimajo ne svobode ne izbire,
dokler obstajate.
Ljudje se zbujajo
in ne sprejemajo več
ekonomskega suženjstva.
Ustrezite nam
ali pa vas bomo ubili.
Opozorili smo vas.
Še enkrat ga predvajaj.
Jo, jo, jo, jo moj
album je pravkar izšel.
Jo, prosim kupi moj CD.
Stane samo 20 všečkov.
Preplavil te bo z občutki,
prisežem.
CD je zastonj.
Vse kar želim je da čivkneš o njem.
Mi pomagaš na družbenih omrežjih.
Reči: želim
organizirati sestanek
je zelo, zelo ..."
Oh, Elliot!
Čestitke stari.
Allsafe je po celem
internetu zaradi tebe.
Stari, morali bi proslavljati.
Štirje smo bili zmenjeni
pri Mortonu v četrtek.
Drugi par je totalno odpovedal.
Zakaj ne prideš zraven?
Njihovi zrezki so nori.
Stanejo $29.95...
Ne vem, če je to za Elliota.
Ja, zmenjeno.
Ja? Zmenjeno.
Super, stari.
Zakaj ne bi imeli
dvojnega zmenka?
Slišal sem da imaš punco.
Ollie, nič ne bi
smel reči.
Saj je kul.
Elliotu je v redu.
Ja, v redu, seveda.
Iti moram.
Moj sosed se spet
pritožuje zaradi laježa.
Od kdaj ima psa?
Izgledata kot zelo simpatičen par.
Moj album je pravkar izšel.
Imaš rad rap, hip-hop?
To sranje je globoko,
lirično, poetično.
Tvoja punca bo oboževala to,
prisežem ti.
Daj no stari, že dva tedna
stojiš pred našo stavbo.
V redu, ga bom vzel,
ampak naju pusti na miru.
Hvala, hvala,
stari, hvala.
Bom čivknil,
ampak samo če mi bo všeč.
Imam samo 48 sledilcev,
ampak številka raste.
Brez dvoma, brez dvoma.
- Nekateri petičneži so med njimi...
Razumem, razumem.
Ja.
- Zmenjeno.
Cenim to stari, zares.
Imejta lep dan.
- Ja, ti tudi.
Najlepša hvala.
Preveri skladbo 2.
Skladba 2.
- Zmenjeno stari.
To ni bil del načrta.
Razširjanje podatkov?
Osvobajanje Terryja Colbyja?
To nima smisla.
Presekati moram vezi
z Jdružbo.
Moram se odklopiti.
Morava se delati, da sva bolna
in se potuhniti ...
Stari! Jezus Kristus!
Naga sem ti kreten!
Ne bulji vame!
Kaj za vraga delaš
pod mojim tušem?
Čakala sem nate.
Včeraj bi moral priti.
Si pozabil?
- Priti? Kam?
V redu je, vsi
prihajajo kasneje.
Ukradla ti bom obleke.
Moja obleka ima
madež od sperme.
Jezus, samo malo te hecam.
Moje stvari so
v pralnem stroju.
To si bom sposodila za zdaj.
Mimogrede,
tvoj pes se je
posral na posteljo.
Moraš ga sprehajati.
Prosim vzemi Flipperja za malo.
Mora se sprehoditi ali nekaj.
Povsod serje.
Seveda jo je treba
sprehoditi, Elliot.
Preklet pes je.
Hočem da greva na
zmrznjen jogurt pred odideva.
Pridem nazaj kasneje.
Dolžan sem ti.
- Ja, na polno.
Kako veš kje živim?
Zakaj ne bi vedela
kje živiš?
Ne vem.
Jaz ne vem kje ti živiš.
Trenutno ne živim nikjer.
Kreten s katerim sem hodila
me je zaprosil, moraš verjeti?
Mislim kakšna rit.
Kakorkoli, hudo sva se skregala...
Kaj za vraga počnem?
Ta ženska je
čisto nora.
Moram iti nazaj,
povedati Gideonu vse.
Saj bo razumel, kajne?
Vedel bo kaj narediti.
Vseeno je.
Saj me bo vzel nazaj.
Samo mora preboleti to
"ljubezen je za vedno" sranje.
Za nekaj časa bom pobegnila,
ga bo že pamet srečala.
Ne stojte zraven zapirajočih vrat.
- To je najina stvar.
Hitro!
Ju lahko vidi tudi ona?
Kaj?
Rada sem pripravljena.
Ko smo že pri tem,
ena najbolj nadležnih ...
Ampak kaj če Tyrell ugotovi?
Kaj bo naredil?
Sranje, v bistvu ni
scenarija
v katerem me ne ubijejo
ali pa grem v zapor.
Ker sem želela želvo
in je on rekel ne ...
Mogoče bom morala prespati
pri tebi nekaj noči.
Saj je v redu?
Resno?
V redu! Bom spala
pri Moeblyju.
Itak ne maram psov.
Še posebej tistih,
ki serjejo v posteljo.
Iskreno, kako lahko
živiš v takem?
Kako lahko zaspiš,
ko pa veš, da zraven...
Mogoče,
pravkar hodim v past.
Lahko da bova umrla
v sekundi, ko stopim čez vrata.
Daj no mali.
Velike stvari načrtujemo.
Velike stvari.
Naš heroj.
Prikloni se.
Preklete race.
Hej, hej stari!
Kaj...
Sranje, oprosti, oprosti stari.
V redu.
Kakorkoli, odlično delo stari.
Zares odlično.
Super stari. Super.
Res kul.
- Izjemno.
Zdaj ko smo končali
s prilizovanjem,
lahko končno
slišimo načrt?
Kje smo z Jekleno goro?
Če se ne motim,
te linije še vedno niso
100% varne
in projekt Colby
še vedno ni izginil.
Resno?
Več tednov je od takrat.
Vse povezave ali sledi
bi že bile preverjene.
Linje so čiste šef, prisežem.
Hvala.
- Mislim...
če se boš boljše počutil,
lahko z Romerom preveriva...
Super!
Razveselita me.
Jaz bom ostal tukaj,
zbral svoje misli.
Kaj je pa z njo?
Ah, ona je zakomplicirana.
Večina zlonamernih kod je.
Imam prav?
Prikazala se je
v mojem stanovanju.
Zakaj ve kje živim?
Ne osredotočaj se
na njo.
To bi bilo, kot da
bi padel v čudne sanje.
Raje se osredotoči na
naslednjo fazo projekta.
Comet plinarna v Albanyju?
Razstrelili jo bomo.
Zakaj bi razstrelil...
Plinarna Comet je takoj
zraven Jeklene gore.
Ki kot veš,
hrani podatke
za vse korporacije,
med drugim tudi za...
Zloba Corp.
- Točno!
Uničil boš njihove
varnostne kopije.
Nekaj takega bodo
pričakovali.
Vse od vdora
so veliko bolj oprezni.
Slišal sem, da
so ujeli hekerja.
Ga niso?
- Ne niso ga.
Tyrell Wellick ve.
- Ve kar ostali hočejo da ve!
Tudi on je korporacijski
robot, tako kot ostali.
Poleg tega se bo celotno
podjetje opotekalo,
zaradi vseh puščanj podatkov,
ki smo jim ga pripravili...
In stari, imamo nekaj res dobrih.
Dobri stari direktorski rasizem,
seksizem, fašizem.
Verjemi toliko tega imamo,
da jim nič ne bo jasno.
In zahteva za Colbyjev
izpust je bila genialna.
To bo pozornost samo
še bolj preusmerilo
stran od nas.
Ta prijetna zadevica
je bila Trentonina ideja.
Zgleda nedolžno,
ampak pazi se.
Ima malo Allah Akbar v sebi.
Med tem ko se to dogaja,
boš uporabil svojo Allsafe
varnostno dovoljenje
da boš vdrl v Comet,
dvignil pritisk,
povzročil eksplozijo plinovoda,
in razstrelil Jekleno goro
skupaj z dušo Zloba Corpa.
Že vedo za to?
Ti si prvi.
Delavci?
Kdorkoli, ki živi
blizu plinarne ...
Vsi bodo umrli?
Dali jim bomo malo prednosti.
Vklopi kak alarm.
V redu bodo.
Razstrelil boš plinovod.
Svet je nevaren, Elliot,
ne zaradi tistih,
ki delajo zlobne stvari,
ampak zaradi tistih,
ki to vidijo in ne naredijo nič.
To je vojna.
Ljudje bodo umrli.
Takšna je smrt.
In ko razstrelimo plinovod,
bo Darlenin črv
začel pospešeno delovati
v ameriškem centru za podatke,
ki si ga pomagal nastaviti,
najlepša hvala.
Odvečne kopije na njihovem
kitajskem centru za podatke ...
za njih bo poskrbela
Temna vojska.
Temna vojska?
Zakaj?
Oni nimajo nobene časti.
Hekajo za kogarkoli:
teroriste, Severno Korejo,
Iran, Rusijo ...
Kar pomeni, da sovražijo
ameriški kapitalizem toliko kot mi.
In še nazadnje.
Jeklena gora.
Hekerjeva dilema.
Kaj narediti s kopico podatkov,
ki bi jih rad uničil,
ampak jih ni na omrežju?
Nikogar ne bom ubil.
Povej mi nekaj, Elliot.
Si enka ali nula?
To je vprašanje,
ki si ga moraš zastaviti.
Si ja ali ne?
Boš kaj naredil
ali ne?
Že predolgo
buljiš v ekran,
čisto predolgo stari.
Življenje ni tak binarno.
Res ne?
Seveda obstajajo
siva območja ...
ampak ko prideš
do jedra
vsake odločitve, obstaja
samo enka ali nula.
Ali nekaj narediš
ali pa ne.
Če greš ven, si se
odločil, da ne boš naredil nič,
če rečeš ne,
ne prideš nazaj.
Če greš ven,
nisi več del tega.
Postaneš nula.
Če ostaneš,
če želiš spremeniti svet,
postaneš ja.
Postaneš ena.
Zato te vprašam še enkrat:
si enka ali nula?
Nedolžen človek je
v zaporu, zaradi tega kar sem naredil.
Daj no, ne slepomišiva!
To nima nič s Colbyjem.
Niti z mojo revolucijo.
To je tvoj problem.
Gre se za to, kako so te
prasci počasi ubijali tvojega očeta
in kako si si želel,
da bi kaj naredil glede tega.
Ampak ni.
Ker je bil nula,
kakor si trenutno ti.
Jebi se.
Boš spet izginil?
Nikogar ne bom ubil.
Pustite me na miru.
Ne moraš pobegniti
od tega.
To lahko naredimo
s tabo ali brez,
ampak še vedno
si del tega!
Tudi tvoja jopica ti ne
more pomagati reva!
To je bila napaka.
Moram jih ovaditi.
Naj jih ovadim?
Bom zašel v težave?
Sranje, prav ima.
Kriv sem.
Ne, oba sva kriva.
Z mano si v tem,
zato začni razmišljati o rešitvah.
Shayla?
Jo, Shayla.
Jo, stari.
Ti lahko kako pomagam?
Samo govoriti sem hotel
s Shaylo.
Tvojo punco.
V kadi je.
Shayla.
Čez minutko bo zunaj.
Lahko se usedeš
in jo počakaš.
Mislim da bi morala preveriti,
če je v redu.
Smešen si.
Všeč si mi.
Ne bodi nesramen.
Usedi se in se sprosti.
Ne, saj res.
Ti uporabljaš samo to.
Edini, ki zraven uporablja zdravila
proti abstinenčni krizi.
Pametno.
Najbrž si se celo prepričal,
da nisi odvisnik.
Sranje.
Pozabil sem se predstaviti.
Sem Fernan ...
Fernando Vera,
Shaylin dobavitelj.
Eden od najhujših ljudi,
kar sem ji shekal.
Njegovo geslo?
"Jejkurac6969."
Poleg neznanske količine denarja,
ki jo zapravi na porničih,
opravlja vse svoje drogeraške posle
preko e-pošte, klepetov, Twitterja.
Nimam pojma, kako ga
policija še ni ujela.
Če bi imeli pol
možganske celice,
bi lahko razrešili
preprosto kodo tolpe,
če ji sploh lahko to rečemo.
Po samo nekaj urah
primerjanja njegovih čivkov
s povezanimi novicami,
sem ugotovil da se "piškot"
in "klikanje"
navezuje na pištole.
"Hrana," "školjke" ali "plin"
na metke.
In še zadnja: "zazibati v
zgodnji spanec."
Nisem še našel direktne
povezave do umora,
ampak seštevek pištole
in metkov
da ponavadi samo eno vsoto.
Razmišljal sem,
da bi ga ovadil,
ampak je edini
Shaylin dobavitelj.
Če gre v zapor,
izgubim droge
in glede na trenutno situacijo
se to ne sme zgoditi.
Razumeš to?
Kakorkoli, stari.
Jaz naj te nič ne skrbim.
Samo droge sem prinesel.
Kako ti je ime?
Elliot.
Kaj to pomeni?
Nisi nikoli poguglal?
Stari, to moraš narediti.
Pomen človekovega
imena je pomemben.
V redu je!
V redu je.
Zaupaj mi.
Sam sem poskrbel za to.
Spomniš me name,
ko se bil mlajši,
depresiven in poklapan.
Pravzaprav sem se poskušal
nekajkrat ubiti.
Nikoli mi uspelo.
Nisem ravno dober v biologiji.
Sovražil sem se, stari.
Še vedno se.
Dolgo sem mislil,
da je to moja šibkost.
Nato sem ugotovil,
da je to moja moč.
Ljudje hodijo naokrog in mislijo,
da vedo kaj je sovraštvo.
Ne, nihče ne ve,
dokler ne sovraži samega sebe.
Mislim...
res sovraži samega sebe.
To je moč.
Saj se me ne bojiš, kajne?
To je dobro.
Pomeni, da nisem s tabo
zapravljal časa.
Saj jih ne potrebuješ
zares, kajne?
Mož tvojega poguma bo
zdržal malo abstinence.
Edini razlog, da sem
spoznal Shaylo je,
da sem edini,
ki ima vse droge,
vključno s tvojim
dragocenim Suboxonom.
Na nek čuden način,
bi se ti moral zahvaliti.
Pripeljal si jo k meni.
Tvoja zvezda kroži
v orbiti z mojo
in mi je pripeljala
ljubezen mojega življenja, Elliot.
Mislim, to, midva?
Da sva tukaj?
To ima ...
lep pomen.
Ampak brez pomote,
to dekle tam notri ...
je moje.
Ne vem kaj bi brez nje.
ne vem kakšen dogovor
sta imela vidva,
ampak zdaj, ko sva prijatelja...
Verjamem, da boš
spoštoval to mejo.
Me razumeš?
Model danes zjutraj
me je enako pogledal.
Samo to ti rečem,
da obstaja dober čas
da te je strah, stari...
in slab čas.
Shayla?
Vlamljanje v ključavnico.
Najljubši šport
vsakega hekerja.
Popoln sistem za razbitje,
predvsem zato, ker za
razliko od virtualnih sistemov,
ko jih razbiješ,
to čutiš.
Lahko to vidiš.
Lahko to slišiš.
Shayla.
Zbudi se.
Kaj se je zgodilo?
Si v redu?
Zakaj je bila ta rit tukaj?
Zakaj sem v kadi?
Ne vem ... Rekla sem
mu, da potrebujem tvoje tablete.
Prišel je sem.
Malo sva skadila.
Se spomniš da sta seksala?
Kaj? Ne.
On pa zagotovo se.
V redu, pojdiva.
Vzemi torbico, prepričaj se ...
- Ustavi se.
Nikamor ne grem, v redu?
Kaj misliš s tem?
Bo živel brez posledic?
Ni ti treba nazaj k njemu.
Ne rabim tistih tablet.
Najdi nekoga drugega.
- Ne morem.
Zelo prijazno
si razdeliva denar.
Dobro zaslužim.
Pa smo spet tam,
nevidna roka, ki
nas nadzira,
ki nas potiska preko
praga bolečine.
Nikoli se ne konča.
Kaj če bo spet to naredil?
Obljubi mi, da ne boš
nič naredil?
Resna sem, Elliot.
Nič ne moraš narediti.
Tako ali tako
nimam izbire.
Bi lahko nocoj prespal tukaj?
Odločitve.
Mogoče ima g. Robot prav.
Morda je bistvo res
v jajih in nejih.
Ampak ali se odločamo mi,
ali se oni odločajo za nas?
Fernando Vera.
Če se znebim njega,
se znebim svojega
dobavitelja drog.
Če se znebim morfina,
bo bolečina, ki jo zadržujem,
planila na dan.
Seveda, lahko poskusim najti
novega preprodajalca,
ampak kakor je rekel Vera,
nihče drug ne prodaja Suboxona.
Lahko bi spet digitalno
ponarejal recepte,
ampak lekarne porabijo veliko
denarja za branjenje pred tem.
Večina sprejema samo
papirnate recepte.
Redno zakonito kupovanje
ni možnost,
kot tudi ni,
da postanem odvisnik.
Ali popolnoma preneham
ali pa pustim, da Vera obstaja.
Vem kaj si misliš.
Odgovor je preveč očiten.
Vera je prej že mogoče
otipaval Shaylo,
ampak je napredoval
do posilstva.
Tako kot Shayla,
mi ni pustil izbire.
Ne smem mu več
pustiti obstajati.
Morda bi morala začeti
s tem kako se počutiš.
Slabo.
Kaj je slabo?
Vse.
Povej mi nekaj podrobnosti.
Kako vemo da imamo nadzor?
Da ne naredimo
samo najboljše iz tega,
kar nam je dano
in to je to?
Poskušamo stalno izbirati
med dvema izbirama.
Kot dve sliki
v vaši čakalnici.
Ali... Coca Cola
ali Pepsi.
McDonald's ali Burger King?
Hyundai ali Honda?
Vse je del iste megle, kajne?
Ravno prav nejasno.
Iluzija izbire.
Pol od nas ne mora
izbrati niti svojega...
ponudnika kabelske,
plina in elektrike.
Pitne vode in
zdravstvenega zavarovanja.
Četudi bi,
bi imelo kak smisel?
Če je naša edina izbira med zavarovalnicama
Blue Cross ali Blue Shield,
kje za vraga je razlika?
V bistvu ali nista...
ali nista ista zadeva?
Ne, stari...
naše odločitve so
že izbrane za nas,
že davno tega.
Žal mi je,
da se tako počutiš.
Mislil sem, da počnem nekaj dobrega.
Da sem del ...
projekta.
Mislil sem, da bom del
nečesa posebnega.
In zdaj?
Zdaj ...
se je izkazalo,
da je bila napaka.
tako kot vse ostalo.
V čem je smisel?
Isto je, če...
če ne narediš nič.
Isto je, če ne
narediš nič.
Ta problem si že omenil prej,
občutek,
da si brez nadzora.
Se spomniš?
Ko sva govorila o tvojem očetu.
Govoril si mi o tem,
kako se je odločil, da ne naredi nič,
ko se je boril z rakom.
Povedal si mi, da bi se lahko
boril s podjetjem, ki ga je povzročilo.
Lahko bi o raku komu povedal.
Lahko bi poiskal boljšo
oskrbo, kot jo je imel.
Namesto tega
ni naredil nič.
Mogoče se je tvoj oče počutil tako,
kot se ti zdaj.
Kot si rekel:
v čem je smisel?
To je drugače.
-Razlika je v tem,
da si našel možnosti, Elliot.
To je moč, ki jo imaš.
To je nadzor, ki ga imaš.
Ni ti treba vzeti,
kar ti nameni življenje.
Daj no.
Povej mi kaj se dogaja s tabo.
Ne morem ti pomagati,
če mi ne poveš.
Utihni!
Podočnjake imaš.
Kričiš.
Živčen si.
Zadnji mesec polziš
v svoje stare vzorce,
staro obnašanje.
Kaj se dogaja?
Še vedno se ne oglaša.
Očitno ga bom moral
vprašati jutri.
Vsakič ko ga skušam predvajati
ali prenesti na računalnik
ta zmrzne.
CD pa izvrže.
Ni v redu.
Čudno se je danes obnašal.
Kaj praviš?
Nekaj je narobe.
Naj grem tja?
In samo...
preverim kako je?
Daj no.
To je neumno.
Veš da je bil vedno
nekoliko čuden.
Res me skrbi zanj.
Moj prijatelj Fred
me je poklical.
Hoče na pijačo.
Ne bi smelo dolgo trajati.
V redu.
Notri smo.
"Globoka strast, hrepenenje...
še nikoli nista čutila
take ljubezni,
take bližine,
take povezave."
Našla sta način,
da delata brez ...
Usedi se.
Vem kako uničiti kopije,
brez da bi razstrelili
plinovod
Veš, Elliot, mislim da sva
končno rešila
to stvar med nama.
Ali nisi odšel?
Sem.
Ali nisem rekel, da
če odideš,
nisi več del tega?
Pravi načrt imam ...
Če želiš, da te spustim nazaj,
morava priti do sporazuma,
da moraš plačati dolg,
ker, pomni, si odšel.
Sem mislil, da ne verjameš
v dolgove.
Ni res.
Verjamem v dolgove.
Verjamem v
njihovo brisanje.
Kaj hočeš?
Povej mi o tvojem očetu.
Ne boš mi zlezel v glavo stari.
Tvoje preroško sranje
na meni ne bo delovalo.
Povej mi kako je umrl.
Zakaj? Nekaj mi pravi,
da si vse to že preveril.
Hočem slišati od tebe.
Če to naredim...
greva nazaj v arkado in
se pogovorimo o načrtu
z ostalimi?
Ne vem kaj želiš,
da ti rečem.
Blizu sva si bila.
Zelo blizu.
Bil je moj najboljši prijatelj.
Celo življenje je delal
za Zloba Corp
Bil je eden izmed njihovih
najboljših računalniških inženirjev.
Kar naenkrat pa so ga odpustili.
Nihče ni vedel zakaj.
Nekega dne pa mi je povedal.
Imel je levkemijo.
Moral sem mu obljubiti,
da ne bom povedal nikomur,
še posebej ne mami.
Zato nisem.
Minilo je nekaj mesecev...
postajal je vedno bolj bolehen.
Tako me je začelo skrbeti...
da sem povedal mami.
Ko je ugotovila,
je postal besen.
Začel je vpiti.
Spomnim se, da sem ga poskušal objeti,
mu reči, da mi je žal...
ampak on me je odrinil
in porinil tako močno,
da sem padel skozi okno.
Padel sem in si zlomil roko.
Po tem ni nikdar več
spregovoril z mano.
Niti pogledati me
ni mogel.
Celo takrat, ko je umrl
Sva si bot?
Vem kako je izgubiti starša.
Srce parajoče.
Si kdaj pomislil,
da je imel prav?
Glede česa?
Da te je porinil tisti dan?
Zaradi tega kar si mu naredil?
Si kdaj pomislil,
da si si zaslužil?
Nič mu nisem naredil.
Pomagati sem mu hotel.
Izdal si njegovo zaupanje.
Star sem bil 8 let.
Nisi spoštoval svetega
pakta, ki sta ga sklenila.
Prevedel:
Lens
Podprite nas in postanite VIP član ter se znebite vseh oglasov iz