Amit el akarok mondani neked,
az szupertitkos.
Evil Corp.
Üdv! Tyrell Wellick.
Nos... Nem akarod kettesben
benyomni ezt? Tiszta, mint a hó!
Nem, Shayla.
Be kell jönnöd az AllSafe-hez.
Bent vannak a hálózatban?
Meg is van. Fsociety.
Azt kérik, hogy hagyjam itt.
- Ki vagy te?
- Szerintem velem kéne jönnöd.
Na, igen,
Darlene már csak ilyen.
Módosítani fogod a dat fájlt,
és beleteszed Colby IP-címét.
Ha megteszed,
a valaha volt legnagyobb
forradalmat indítod el,
amit a világ látott.
FBI-közeli források megerősítették,
hogy a támadások Colby
termináljához köthetőek.
Uram, kérem,
szálljon be az autóba!
Bonsoir, Elliot.
Reklámozza a termékét vagy márkáját itt,
lépjen velünk kapcsolatba www.OpenSubtitles.org még ma
"Adj fegyvert egy férfi kezébe,
és ki tud rabolni egy bankot.
Vagy adj neki egy bankot,
és kirabolhatja a világot."
Kissé buta idézet, ami azt illeti.
Kissé leegyszerűsítő, de...
Kedvelem, épp amiatt,
ami miatt a többség gyűlöli,
mert számomra azt jelenti,
az erő azé, aki elfogadja.
Semmi köze a kemény munkához,
az ambíciókhoz, a képességekhez, nem.
A szándék, hogy megragadd,
gyakran az egyetlen, ami kell.
Elnézést, hogy így
hozattalak ide.
Lényegében az, amit csinálunk,
tekinthető illegálisnak is,
ezért vesz most körbe
legbosszantóbb ügyvédeink közül 11.
Elliot Alderson...
Amit ajánlok,
az egy állás az Evil Corpnál.
Azt akarom, hogy te légy
a kiberbiztonsági részlegünk feje.
Persze hivatalosan
semmit sem ajánlhatok,
mivel még nem varrtuk el a szálakat
a munkáltatóddal, az AllSafe-fel.
De ha így döntesz,
a saját szakálladra,
ha megteszed...
Multimilliomos
leszel öt éven belül.
Mit mondasz?
Szabad lesz...
Megfontolnom?
Uraim, kérem, távozzanak!
Igen, köszönöm. Igen, igen.
Tudod,
az Evil Corp az imént
nevezett ki ideiglenes CTO-vá.
Nem fog sokáig tartani
a véglegesítés.
Én leszek a legfiatalabb
vezető a vállalat történelmében.
Meg fogom keresni ezeket a hackereket
csak azért, hogy megköszönjem nekik.
Ha úgy vesszük, ez...
Hogy is mondjátok ti ezt?
Szerencsés véletlen, ugye?
A negyedév végére
megújítjuk az egész
hálózatunkat,
és megerősítjük
a biztonsági protokollokat.
Mindent cégen belül
fogunk kezelni,
ami azt jelenti, hogy a beszállítókat,
ideértve az AllSafe-et, dobjuk.
És nem titok, hogy ha az AllSafe
elveszít minket, nekik annyi.
És ha ez megtörténik, szeretném tudni,
hova tartozol majd: ide, hozzám.
Ez egy fontos döntés, Elliot.
Csak szerettem volna, hogy
mindent tudj, mielőtt meghozod.
Azt hiszem, jól érzem
magam ott, ahol vagyok.
Nos, azt gondoltam,
megér egy kérdést.
MR. ROBOT
- S01E02 -
Fordította: mel & mata
Hívja ezt a számot, ha el akarja
érni Mr. Wellicket. Hívhat Mr. X-nek.
Ugyan már,
soha nem látta a JFK-t?
Az Oliver Stone filmet?
Uram, hadd legyek őszinte!
Ez kínos.
Jobban teszi, ha megnézi.
Fizessen érte, az ég szerelmére!
Amúgy ezentúl szólítson
Mr. Sutherlandnek!
Ne habozzon szólni,
ha készen áll!
Sosem járunk messze.
- Most megbeszélünk egy találkozót.
- Nem. - Későbbre.
- Mennem kell, kösz szépen.
- Most feldobsz? - Nem.
- Feldobsz? - Nem, hagyd már!
- Felmegyek. - Nem, nem jössz fel.
Majd máskor.
Mennem kell! Hagyj már!
- Minden rendben?
- Igen, ő csak egy ragacs.
Utálom, amikor az emberek
nem hallgatnak a szép szóra.
Beszart a fűtőtest nálad? Vagy
3000 fok van így az én lakásomban is.
Jól vagy?
Mintha el lennél szállva.
Ha már itt vagyunk,
rendelhetek?
- Kicsit korai, nem?
- Kicsit eltérek a megszokottól.
Ezt sosem hittem volna,
Mr. Karótnyelt, de oké!
- Kifogytam a másikból.
- Nem, csak a morfiumot. Az jó.
Nem, megígértetted velem, hogy sose
adok ilyet, ha nincs mellé Suboxone.
- Shayla. - Nem, Elliot.
Az ígéreteket be kell tartani, oké?
Ezt komolyan veszem.
Istenem!
Oké, de meg kell ígérned,
hogy nem tolsz sokat,
amíg meg nem szerzem
az elvonós bogyódat.
Elmegyek Fernandóhoz,
vagy ilyesmi.
Nem, ki kell mondanod!
Megígérem.
Hé, haver!
Mit hittél,
hogy elfelejtettelek?
Hidd el, nagyobb szükségem
van rád, mint valaha.
Dolgoznunk kell.
Azt hihetnéd, meghackelni
Tyrell Wellicket trükkös lesz, de nem.
Az Evil Corp céges mailszervereire
nem raktak fel semmi
javítást a Shellshock óta.
Még csak kétlépéses
hitelesítés sincs.
A jelszava a felesége leánykori neve
és a svéd függetlenség napja, 6-6.
Egy hatosra a nyilvánvalótól, de még
ez még mindig elég láma gyakorlat.
Ezek a levelek...
Az élete... Szép, boldog,
tökéletes. Ennek semmi értelme.
Tudta, hogy fel fogom törni?
Megengedte?
El kell takarítanom mindent.
Igen, tudom, hogy többet
veszek be, mint kéne.
Megszegtem a saját szabályom,
de hagyjuk már, szabin vagyok.
Gyerünk.
Haver, te...
Ki kell tenned itt, oké?
El kell intézned
a dolgod, rendben?
Megcsinálod!
Menni fog!
Terry Colby, a vezető
technológiai igazgató...
Terry Colby letartóztatása
jár mindenki fejében.
A képernyőkön. Lássuk,
manapság ez ugyanaz.
Hogy térhetnék vissza
a munkához mindezek után?
Hogyan tudnék koncentrálni?
És mikor fog Mr. Robot ismét
kapcsolatba lépni? Mire vár?
Lehet, hogy ok nélkül tettem
tönkre egy ember életét?
- Beszélek a személyzetisekkel,
hogy kapj emelést. - Kérlek! - Nem, nem.
Fogadd el!
Nem lesz sok, de ez a legtöbb,
amit most tehetek.
Elliot...
Megmentetted a céget.
Nos...
Miért nem beszéltél
nekem a dat fájlról?
Bármikor bejöhettél volna
ide az értekezlet előtt,
hogy megmondd,
találtál valamit, de nem tetted.
És hogy őszinte legyen,
ez kíváncsivá tett.
Igen, nem is tudtam,
mi van a kezemben.
- Könnyen lehetett volna valami szemét.
- Ugyan már!
Te sosem vagy biztos semmiben, hacsak
nincs valami, amiben biztos lehetsz.
Talán nem ismersz elég jól.
Ettől függetlenül,
továbbra is rajta kell maradnod,
jobban, mint valaha.
Ki tudja, hogy ezek az fsociety
hackerek most mire készülnek.
- Mit mondott? Mit is mondtál?
- Akik Colbyval dolgoztak.
Ki tudja, milyen bizalmas adatok
kerülhetnek elő, és az Evil Corp...
Miről beszélsz?
Helyet cseréltünk.
Általában te vagy az,
aki egy lépéssel előttem jár.
Megütötték a főnyereményt
a balhé alatt.
Több terabyte-ra becsült
email és állomány.
Azzal fenyegetnek, hogy feltöltenek
mindent, ha az FBI nem engedi el Colbyt.
Ma reggel kirakták ezt a videót.
AZ EVIL CORP HACKEREI
SZIVÁROGTATÁSSAL FENYEGETNEK
Helló, Evil Corp! Mi vagyunk
az fsociety. Évek óta figyelünk titeket.
A szegények pénzügyi félrevezetése,
kormányok korrumpálása,
ártatlan, hétköznapi állampolgárok
álcázott meggyilkolása.
Mindez csak a profitért.
Ezért határozta el az fsociety,
hogy pusztulnotok kell.
Rosszindulatúak és ellenségesek
vagyunk. Nem alkuszunk.
Könyörtelenek vagyunk. Nem állunk
le mindaddig, amíg gonoszságotok
minden csápját le nem vágjuk.
De azért van
bennünk könyörület.
Az utolsó hack volt
az utolsó figyelmeztetés.
Feleljetek meg nekünk, és megfontoljuk,
hogy nem pusztítunk el.
Először is engedjétek el
a vezetőnket, Terry Colbyt
jogtalan őrizetéből most,
azonnal.
Másodszor,
szabadítsátok ki az embereket
az adósrabszolgaság
börtönéből.
Harmadszor,
oszlassátok fel a vállalatotokat,
eszközeiteket ajánljátok
fel jótékony célra.
Ez az ajánlat nem alku tárgya.
Az emberek ráébrednek,
hogy nem választhatnak szabadon
mindaddig, amíg léteztek.
Az emberek felkelnek ellenetek,
többé nem választják a szolgaságot.
Hajoljatok meg az akaratunk előtt,
különben elpusztítunk.
Vegyétek ezt
figyelmeztetésnek.
Játszd le újra!
Hé, hé, most jött ki az albumom!
Kérlek, vegyétek meg a CD-met!
Csak 20 lájk! Be fog jönni, esküszöm!
A CD ingyen van.
Csak twitteljetek róla!
Segítsetek terjeszkedni a hálón!
Össze akarom hozni ezt a találkozót,
olyan lesz, mint egy nagy... Elliot!
Hé, gratulálok, haver!
Az AllSafe a király a neten ma,
neked köszönhetően.
Haver, ünnepelnünk kéne! Van egy
kuponunk a Morton'sba csütörtökre.
A másik pár, akikkel
mentünk volna, felszívódott.
Miért nem jössz el helyettük?
Király steakjeik vannak, csak 29,95...
- Nem hiszem, hogy Elliot csípné...
- Jó, oké.
Tényleg?
Ez fantasztikus, haver!
És miért nem csinálunk dupla randit?
Hallottam, hogy van egy csajod.
Ollie, erről nem
kellett volna beszélned.
- Semmi gond, bébi. Elliotnak nem gond.
- Jó, oké, persze. Mennem kell.
A szomszédom panaszkodik
a kutyaugatásra.
Mióta van kutyája?
Ti olyan szép párnak tűntök.
Az albumom most jött ki.
Szeretitek a rapet, a hip-hopot?
Ez a cucc mély, lírai, költői!
A barátnőd imádni fogja, esküszöm!
Ugyan, haver, két hete
a ház körül őgyelegsz.
Rendben, megveszem, de csak,
ha békén hagysz minket.
Kösz haver, köszi, köszi!
És twittelek is, de csak,
ha tetszik, rendben?
Csak 48 követőm van,
de növekszik.
- Persze.
- Ízlésformálók is...
- Értelek. - Igen.
- Rendben.
Nagyra értékelem,
haver, tényleg.
- Legyen szép napotok.
- Viszont!
- Köszönöm. Hallgass bele a 2-esbe.
- A kettesbe. - Rendben, haver.
Ez nem volt a terv része. Adatlopás?
Terry Colby kiszabadítása?
Ennek nincs értelme.
El kell vágnom a szálakat
az fsocietyvel. Le kell kapcsolódnom.
Beteget kell jelentsek
és elrejtőznöm egy...
Haver! Jézusom! Meztelen vagyok,
seggfej! Ne bámulj rám!
- Mi az istent keresel a tusolómban?
- Nos, rád vártam.
- El kellett volna jönnöd tegnap este,
elfelejtetted? - Elmenni? Hova?
Semmi gond,
mindenki később jön.
Lenyúlom pár göncöd.
A ruhám tiszta sperma volt.
Te jó ég, csak vicceltem!
A cuccom a mosógépben van.
Ezt kölcsönveszem egy időre.
Egyébként a kutyád
az ágyadra szart.
Sétáltatnod kéne.
Kérlek, fogadd be
Flippert egy kis időre!
Meg kéne sétáltatni talán,
vagy ilyesmi.
Odaszarik mindenhova.
Hát persze, hogy meg kell sétáltatni,
Elliot. Ő egy kutya!
Hé, meg akarok állni egy
fagyiért is, mielőtt megyünk.
Később visszajövök.
- Jövök neked eggyel.
- Ja, egy jó naggyal!
Honnan tudtad, hogy hol lakom?
Miért ne tudnám, hol laksz?
Nem tudom.
Én nem tudom, hol laksz.
Sehol sem lakom jelenleg.
Az a seggfej, akivel randizok,
megkérte a kezem. Elhiszed?
Mármint, micsoda seggfej.
Amúgy elkezdtünk balhézni, és...
Mi az istent csinálok?
Ennek a csajnak elmentek otthonról.
Vissza kell mennem,
elmondani mindent Gideonnak.
Meg fogja érteni, oké?
Tudni fogja, mit tegyünk.
Mindegy. Vissza fog szerezni.
Csak túl kell tennie magát ezen
az örök szerelem hülyeségen.
Csak felszívódok egy kicsit,
és észhez tér.
- Kérem, vigyázzanak, az ajtók záródnak!
- Tudod, nálunk már csak így megy.
Nyomás!
- Ő is látja őket?
- Mi az? Szeretek gyorsan reagálni.
Ha már itt tartunk,
a legbosszantóbb dolog...
De mi van, ha Tyrell rájön?
Mit fog tenni?
Picsába. Egyszerűen
nincs olyan kiút,
aminek nem a koporsó
vagy a sitt a vége.
Mert akartam egy teknőst,
erre ő: "Nem."
Talán nálad kéne aludnom
pár éjszakát. Jó ötlet, nem?
Komolyan!
Remek, majd alszom a Mobley'snál!
Amúgy sem bírom a kutyákat.
Különösen azokat,
amelyek az ágyra szarnak.
Egyáltalán hogy
bírsz így élni?
Hogy mész aludni,
amikor tudod, hogy oda...
Mindketten tudjuk,
hogy talán épp csapdába sétálok.
Talán meghalunk mindketten,
miután besétálok azon az ajtón.
Gyerünk, kölyök! Nagy dolgok
készülődnek itt! Nagy dolgok.
Dicsőséged órája.
Fogadd a pukedliket!
Istenverte kacsák!
Hé, hé, haver! Mi... Franc,
bocs! Bocs, haver. Oké.
Egyébként, csak így egyszerűen,
fantasztikus munka volt, haver.
- Tényleg remek. - Elismerésem,
haver. Tényleg király.
Oké! Most, hogy már eléggé körbenyaltuk
egymást, hallhatnánk a tervet?
Hogy állunk
a Steel Mountainnel?
Ha nem tévedek, ezek a vonalak
nem teljesen biztonságosak,
- és még mindig nem varrtuk el a Colby
szálat. - Komolyan? Több hete történt.
Mostanra már minden nyomra rá
kellett volna tennünk a kezünk.
- Ezek a vonalak biztonságosak, főnök,
esküszöm. - Köszi. - Úgy értem...
Ha úgy jobban érzed magad,
Romero és én ellenőriz...
Remek!
Attól tényleg jobb lenne.
Ejtőzök kicsit hátul,
összeszedem a gondolataimat.
Neki mi a dolga?
Ő egy elég zűrös csaj.
A legtöbb víruskóder az. Ugye?
Felbukkant a lakásomban.
- Honnan tudja, hogy hol lakom?
- Tegyük őt most félre.
Olyan, mint egy félresikerült trip,
amiből sosem ébredsz fel.
A projekt következő lépésére
szeretnék inkább koncentrálni.
Comet, az a természetes
gázmező Albanynél, megvan?
Fel fogjuk robbantani.
Miért akarnád fel...
A Comet gázmező pont
a Steel Mountain mellett van.
Ami, ahogy bizonyára tudod,
egy adattároló hely
az S&P minden vállalata számára,
ideértve mindenki kedvencét, az...
- Az Evil Corpot.
- Bingó!
El fogod pusztítani
a szalagos mentéseiket.
Számíthatnak valami ilyesmire. Magas
riasztási szinten vannak a hack óta.
- Ahogy én tudom, elkapták
a hackerüket. Vagy nem? - Nem.
- Tyrell Wellick tudja.
- Azt, amiről azt akarják, hogy tudja.
Ő is csak egy vállalati
robot, mint a többi.
Emellett az egész cég
azokon az adatokon kattog,
amiket megszereztünk tőlük.
És haver, elég jó cuccaink vannak.
Némi ódivatú vezetői rasszizmus,
szexizmus, fasizmus.
Hidd el, mindenféle izmusunk van
ellenük, így képtelenek tisztán látni.
És Colby kiszabadítását kérni
cserébe egyszerűen zseniális volt.
Ez csak még inkább reflektorfénybe
helyezi, minket pedig elrejt.
Ez a kedves kis
ötlet Trentoné volt.
Talán ártatlannak látszik,
de légy óvatos!
Benne van az Allah Akbar.
És te ez idő alatt felhasználod
az AllSafe-es biztonsági hozzáférésedet,
meghackeled a Comet PLC-t, gázrobbanást
okozva megnöveled a nyomást,
ezzel kifüstölve a Steel Mountaint
az Evil Corp lelkével együtt.
Ők tudnak erről?
Te vagy az első.
És a munkások?
És bárki, aki az erőmű környékén él.
Ők mind meghalnak?
Akkor adj nekik egérutat! Indíts be
valami vészriadót, és nem lesz bajuk.
Fel akarsz robbantani egy gázvezetéket!
A világ egy veszélyes hely, Elliot,
és nem azok miatt, akik gonoszak,
hanem, akik ezt végignézik,
és nem tesznek semmit.
Ez egy háború. Amiben emberek
halnak meg. C'est la mort.
És miután felrobbantottuk a gázvezetéket,
Darlene féregvírusa ötödikbe kapcsol
az amerikai adatközpontban, amit te
segítettél telepíteni. Köszönjük szépen.
A redundáns mentések
keleten, Kínában vannak,
így azt hiszik majd, a Vörös
Hadsereg a ludas érte.
A Vörös Hadsereg?
De miért ők, haver?
Nekik semmi se szent,
bárkinek hackelnek:
terroristák, Észak-Korea,
Irán, Oroszország.
Ami azt jelenti, ugyanúgy utálják
a kapitalizmust, mint mások.
Végül, de nem utolsó sorban.
A Steel Mountain.
A hackerek örök dilemmája.
Mit tegyünk, ha egy csomó adat,
amit meg akarunk semmisíteni,
teljesen elérhetetlen.
Én nem ölök meg senkit.
Árulj el valamit, Elliot!
Te egy egyes
vagy egy nulla vagy?
Ez a kérdés, amit fel kell tenned
magadnak. Egy igen vagy egy nem vagy?
Hajlandó vagy cselekedni
vagy nem?
Hát... túl régóta óta bámulod
már a képernyőt, barátocskám.
- Az élet nem bináris rendszer.
- Biztos nem az?
Igen, vannak szürkék is.
De amikor a mélyére ásol,
egészen a magjáig,
minden döntés mögött
egy nulla vagy egy egyes áll.
Cselekszel, vagy sem.
Kisétálsz azon az ajtón,
és úgy döntesz, nem cselekszel,
és nemet mondasz, ami azt jelenti,
hogy nem is jössz vissza.
Ha elmész, nem leszel
tovább részese ennek.
Nullává válsz.
Ha maradsz, és meg akarod
változtatni a világot,
akkor igenné válsz.
Egyessé válsz.
Megkérdezem hát még egyszer:
te egyes vagy nulla vagy?
- Egy ártatlan ember börtönben van
miattam... - Jaj, ne álltassuk magunkat!
Colbynak ehhez semmi köze.
Ez nem is
az én forradalmamról szól.
Ez sokkal többet jelent
számodra ennél.
Arról van szó, hogy azok a szemetek
szép lassan kinyírták apádat,
és azt kívántad, bárcsak tett volna
valamit ellene. De nem tett.
Mert ő nulla volt, mint
amilyen vagy most te is.
Baszd meg!
Megint eltűnsz?
Én nem ölök meg senkit.
Hagyjatok ki ebből!
Ebből már nem tudsz
csak úgy eltűnni.
Meg tudjuk csinálni nélküled is,
de már így vagy úgy, a részese vagy.
Még a hülye kapucnid sem
tud megvédeni, kis picsa!
Ez nagy hiba volt. Fel kell dobnom
őket. Fel kéne dobnom őket?
Bajba kerülhetek?
Francba, igaza van.
Sáros vagyok.
Nem, mi vagyunk sárosak.
Együtt kerültünk pácba, szóval
kezdj a megoldáson agyalni!
Shayla?
Hé, Shayla!
Csá, haver!
Tudok valamiben segíteni?
Én csak... beszélnem
kell Shaylával.
Ja, hogy a csajoddal.
Épp a kádban van.
- Shayla!
- Hé, egy perc múlva kijön.
Leülhetsz, és megvárhatod,
ha akarod.
Szerintem, meg kéne néznünk,
nem esett-e valami baja.
Vicces egy srác vagy. Bírlak.
De ne légy bunkó!
Ülj le és lazulj!
Jól van, nem para.
Ezt csak te tolod.
Te vagy az egyedüli ismerősöm, aki
elvonáscsökkentőt szed a morfium mellé.
Ez okos.
Talán még arról is meggyőzted
magad, hogy nem vagy függő.
Picsába, elfelejtettem
bemutatkozni.
- Fernan...
- Fernando Vera, Shayla ellátója.
Az egyik legrosszabb
ember, akit meghackeltem.
Mi volt a jelszava?
"kapdbeafaszom6969."
A pornóra és webcamos szexre
költött brutális összegű pénzek mellett
az összes drogügyletét e-mailen,
chaten és Twitteren folytatta.
Ép ésszel fel nem foghatom,
miért nem kapták még el a zsaruk.
Ha lenne fél agysejtjük is, meg tudnák
fejteni a bandája puritán kódrendszerét.
Ha egyáltalán hívhatjuk annak.
A tweetjei és pár kapcsolódó cikk
néhány órányi összehasonlítgatása után,
rájöttem, hogy a "keksz" és a "cseles"
szavak a fegyverekre utalnak.
"Kaja," "kagyló" vagy
"gáz" pedig a töltényre.
És ami mindent visz:
"Hamar ágynak dől."
Erre még nem találtam
közvetlen kapcsolatot,
de a fegyverek és töltények egyenletéből
általában egy dolog szokott kijönni.
Már gondoltam arra, hogy feladjam,
de ő Shayla egyetlen dílere.
Ha kiiktatom, elvesztem a drogjaimat,
és most, hogy annyi minden összejött,
- nem tehetem meg.
- Vágod, ugye?
De mindegy is, haver,
nincs mi miatt parázni.
Csak húztam neked is egy csíkot.
Mi a neved amúgy?
Elliot.
És mit jelent?
Még sosem gugliztál rá?
Haver, akkor keress rá!
Az ember nevének jelentése igenis fontos
dolog. Hé, neki semmi baja! Semmi baja!
Bízz bennem!
Én magam gondoskodtam róla.
A fiatalkori énemre emlékeztetsz,
amikor depressziós és mogorva voltam.
Ami azt illeti, kipróbáltam
az öngyilkosságot, többször is.
De egyszer sem sikerült
jó munkát végeznem.
A biológia nem volt
az erősségem.
Utáltam magam.
Még mindig utálom.
Sokáig azt hittem,
ez egy gyengeség.
Aztán rájöttem, hogy
épp ez az erősségem.
Néhány ember azt hiszi,
tudja, mit jelent az utálat.
Dehogy, egészen addig...
míg saját magadat
nem utálod. Úgy értve...
úgy igazán utálod.
Ez az igazi erősség.
Nem félsz tőlem, igaz?
Az jó.
Azt jelenti, hogy nem
feleslegesen barátkozom veled.
Nem is kellenek neked
ezek igazán, ugye?
Egy ilyen bátor ember mint te,
kibír egy kis elvonási tünetet.
Tudod, te vagy az oka,
hogy Shaylával találkoztam.
Én vagyok az egyetlen a városban,
aki mindent tud intézni.
Beleértve a kis drága
Suboxone-odat.
Szóval fura mód hálásnak
kéne lennem neked.
Miattad ismertem meg.
A te csillagod keringett
az enyém körül,
és a gravitációnak köszönhetően
odavonzotta életem szerelmét, Elliot.
Úgy értem, ez? Mi?
Hogy itt vagyunk?
Ennek...
csodás jelentése van.
De nehogy hibázni merj,
mert az a lány odabent...
az enyém.
Nem tudom, mihez
kezdenék nélküle.
És nem tudom, miféle egyezség
volt köztetek ezelőtt, de...
most, hogy mi barátok lettünk...
bízok benne, hogy tiszteletben
tartod ezt a kötődést.
Érted?
Egy csávó ugyanígy
nézett rám egyszer.
Erre csak annyit mondanék,
hogy néha jobb félni, haver...
mint megijedni.
Shayla? A zárfeltörés.
Minden hacker kedvenc sportja.
A feltörésre váró tökéletes rendszer,
főleg mivel a virtuálisokkal szemben,
érezni lehet, ahogy feltöröd.
Sőt, látni és hallani is lehet.
Shayla.
Ébredj!
Mi történt?
Jól vagy?
Miért volt itt az a seggfej?
Miért vagyok a kádban?
Nem is tudom, mondtam neki,
hogy kellenek a bogyóid.
Átjött, és szívtunk egy kicsit.
- Emlékszel, hogy lefeküdtetek?
- Micsoda? Nem.
De ő biztosan emlékszik.
- Oké, induljunk. Fogd a tárcád,
és irány a... - Állj le!
Nem megyek sehova, érted?
Miért nem? Hagyod,
hogy csak úgy megússza?
- Nem mehetsz vissza hozzá. Nem kellenek
a bogyók. Majd találsz mást. - Nem megy.
Jó részesedést kapok
a továbbadásából.
Sok pénzt csinálok így.
És újra itt van, a láthatatlan kéz
munkálkodik, irányít minket,
még ha át is lök minket
a fájdalomküszöbünk határán.
Nem fog leállni.
Mi lesz, ha újra megteszi?
Ígérd meg, hogy
nem avatkozol bele!
Komolyan kérem, Elliot.
Nem kell semmit se tenned.
Nincs más választásom.
Megtennéd, hogy itt
alszol ma velem?
Választások.
Talán Mr. Robotnak igaza van.
Erről szól minden.
Az élet igenjei és nemjei.
De vajon mi választjuk ki
őket, vagy ők minket?
Fernando Vera. Ha megszabadulok tőle,
megszabadulok a dílerem ellátójától is.
És megszabadulok
a morfiumtól is.
És a fájdalom, amivel küzdök,
folyamatosan előtör.
Igen, kereshetnék
egy másik dílert,
de ahogy Vera is mondta, senki sem
foglalkozik az utcán Suboxone-nal.
Megpróbálhatnék újra digitálisan
recepteket hamisítani,
de a gyógyszertárak rengeteg pénzt
költenek az áruik védelmére.
A legtöbb helyen csak papír
receptet fogadnak el.
Folyamatos törvényes utánpótlást
szerezni nem igazán reális,
de junkie-nak lenni sem az.
Szóval, vagy nem élek vele többé,
vagy békén hagyom Verát.
Tudom, most mire gondolsz.
A válasz túl egyértelmű.
Vera talán már korábban is durván bánt
Shaylával, de ő erőszakolásra született.
@DJCULITO: BLUE8 HAMAR
ÁGYNAK DŐLT #NEMBÍRTA
Mint ahogy Shayla, Vera sem
hagyott nekem más választást.
Nem engedhetem,
hogy továbbra is létezzen.
Talán kezdjük azzal,
hogy érzi magát most.
Nem jól.
És mi az, ami nem jó most?
Minden.
Áruljon el pár részletet!
Honnan tudhatjuk,
hogy mi irányítunk?
Hogy nem csak a legjobbat próbáljuk
kihozni abból, ami felénk jön, és ennyi.
Hogy nem folyamatosan két lehetőség
közül próbálunk választani.
Mint például a két
festménye a váróteremben.
Vagy Coca Cola és Pepsi.
McDonald's vagy Burger King?
Hyundai vagy Honda?
Ez mind része ugyanannak
a posványnak, nem?
MEGHALT EGY BANDATAG A KÍNAI
NEGYEDBEN FOKOZÓDÓ ERŐSZAKHULLÁMBAN
Nem látjuk eléggé
a teljes képet.
NÉVTELEN FELJELENTÉS
A JUTALOM AKÁR 2000 DOLLÁR
A választási lehetőség illúziója.
Az emberek fele nem
is tudja eldönteni,
hogy melyik kábeltévé-, gáz-,
vagy áramszolgáltatót válassza.
KÖSZÖNJÜK, HOGY SEGÍTETETT NEW YORKNAK!
Hogy milyen vizet igyon, vagy melyik
egészségbiztosító mellett döntsön.
Még ha tudnának is,
számítana az?
Ha csak a Blue Cross és
a Blue Shield között választhatunk...
Mi a f... egyáltalán
a különbség köztük?
Ami azt illeti, nem...
nem ugyanaz a kettő?
Nem. Ugyan...
a döntéseinket már rég
meghozták helyettünk.
Sajnálom, hogy úgy érzi,
nem ön irányít.
Azt hittem, valami
jót cselekedtem.
Benne voltam ebben a...
projektben.
Azt hittem, részese leszek
valami különlegesnek.
És most?
Most viszont...
kiderült, hogy csak egy
tévedés, mint minden más.
Mi értelme az egésznek,
nem igaz?
Jobb lenne csak...
nem csinálni semmit.
Jobb lenne nem csinálni semmit.
Erről már egyszer beszéltünk,
úgy érzi, hogy nem maga
irányít. Emlékszik rá?
Amikor az apjáról beszéltünk.
Amikor arról mesélt, hogy a tétlenséget
választotta, amikor a rákkal küzdött.
Amikor azt mondta neki, felvehetné
a harcot a céggel, ami azt okozta.
És mondja el
az embereknek a történteket.
Hogy sokkal jobb ellátást
kérhetett volna, mint amit kapott.
De ehelyett nem tett semmit.
Talán az apja ugyanúgy
érzett, mint maga most.
Végül is az előbb azt kérdezte,
mi az értelme az egésznek.
- Ez most más. - Ami más, hogy
most új lehetőségeket talált, Elliot.
Ez az erő, amit birtokol.
Ez az irányítás, amivel bír.
Nem kell csak úgy elfogadnia,
amit az élet kínál önnek.
Ugyan már!
Árulja el, mi van magával!
- Nem tudok segíteni, ha nem ad
valami támpontot. - Fogja be!
Fogja be!
Táskásak a szemei.
Kiabál és feldúlt.
Az elmúlt egy hónapban azt láttam,
hogy ugyanazokhoz a régi sémákhoz
és szokásokhoz tér vissza.
Mi van tehát magával?
BELSŐ HŐMÉRSÉKLET-SZABÁLYOZÁS
Még mindig nem veszi fel.
Akkor holnap megkérdezzük tőle.
Minden alkalommal, amikor
próbálom lejátszani vagy lemásolni,
lefagyasztja a gépet,
és kiköpi az olvasóból.
Nincs jól.
Olyan furcsán viselkedett
ma is a munkában.
STELLA B: EZEKET LÁTNOD
KELL, MOST AZONNAL :-)"
GYERE ÁT MA ESTE...
Mire utalsz ezzel, drágám?
MEGPRÓBÁLOK. EGY PILLANAT, ÉS HÍVLAK.
Hogy valami nincs rendben.
Szerinted átmenjek hozzá?
Hogy csak...
megnézzem, jól van-e?
Jaj, ugyan. Ez hülyeség.
- Tudod, milyen különös mindig.
- Most tényleg aggódok miatta.
Fred, az arizonai haverom rám írt.
Be akar dobni pár italt.
Nem hiszem, hogy
sokáig fog tartani.
Jól van.
BEJUTOTTUNK
"Mély szenvedélyek.
Vágyakozás.
Ők ketten sosem éreztek
még ilyen szerelmet.
Ilyen közelséget,
ilyen kötődést."
Sikerült megoldást találni...
Ülj le!
Tudom, hogy iktathatom ki a szervereket
a gázvezeték felrobbantása nélkül.
Elliot, tényleg úgy érzem, hogy lezártuk
a dolgot köztünk. Nem te mentél el?
- De. - Nem megmondtam, hogy ha elmész,
akkor nem vagy részese ennek többé?
Van egy konkrét tervem.
Ha azt akarod, hogy visszavegyelek,
meg kell állapodnunk valamiben.
Egy adósság, amit le kell rónod,
mert - emlékezz vissza - te mentél el.
- Azt hittem, nem hiszel az adósságokban.
- Ez nem igaz. Hiszek az adósságokban.
Abban hiszek, hogy
el kell törölni őket.
Akkor mit szeretnél?
Azt akarom, hogy
mesélj az apádról.
Nem fogsz beférkőzni a fejembe, a David
Koresh szarságod rajtam nem működik.
Meséld el, hogyan halt meg!
Miért? Valami azt súgja, már
amúgy is utánanéztél mindennek.
Tőled akarom hallani.
Ha elmesélem...
akkor visszamegyünk a játékterembe,
és megbeszéljük a tervet a többiekkel?
Nem tudom, mit
akarsz hallani tőlem.
Közel álltunk egymáshoz. Nagyon
közel. Ő volt a legjobb barátom.
Egész életében
az Evil Corpnak dolgozott.
Ő volt a cég valaha volt
legjobb informatikusa.
És egyszer csak úgy kirúgták.
Senki sem tudta, miért.
Egyik nap elmondta nekem.
Leukémiás volt.
Megígértette velem, hogy nem árulom
el senkinek, főleg anyámnak nem.
Így is tettem.
Néhány hónappal később
egyre betegebb és betegebb lett.
Végül már annyira féltem...
hogy mégis elárultam anyámnak.
Mikor apa rájött,
hihetetlenül kiakadt.
Ordítozni kezdett.
Emlékszem, megpróbáltam átölelni,
bocsánatot kérni, és...
próbált ellökni magától, annyira erősen,
hogy hátraestem, át az ablakon.
Elestem, és eltörtem a karom.
Nem szólt hozzám többet.
Rám se bírt nézni.
Még a halálának estéjén sem.
Most már jóban vagyunk?
Tudom, milyen elveszíteni
egy szülőt. Szívszorító.
Gondoltál arra, hogy
talán igaza volt?
- Mivel kapcsolatban?
- Hogy fájdalmat okozott aznap?
Amiért, amit vele tettél?
Szerinted megérdemelted?
Én nem csináltam vele semmit.
Csak próbáltam segíteni neki.
Azzal, hogy elárultad a bizalmát?
Csak nyolcéves voltam...
Nem tisztelted eléggé a szent
paktumot, amit kötöttél.
Kérünk osztályozd az itt található feliratot: www.osdb.link/3qxfm
Segíts a többieknek a legjobb feliratok kiválasztásában.