O que estou para te contar
é Top Secret.
Olá.
Sou Tyrell Wellick.
Vamos tomar isto os dois?
- Ecstasy.
- Não, Shayla.
- Preciso de ti na Allsafe.
- Merda, entraram na rede.
É isso.
FSociety.
Estão a dizer
para deixar isto aqui.
- Quem és tu?
- Acho que devias vir comigo.
Esta é a Darlene.
Vais modificar
o ficheiro DAT.
Coloca o IP do Colby lá.
Faz isso, e vais iniciar
a maior revolução
que o mundo já viu.
Fontes confirmaram
que os ataques vieram
do terminal do Colby.
Senhor, saia do carro.
Bonsoir, Elliot.
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org
"Dá a um homem uma arma
e ele rouba um banco,
dá a um homem um banco,
ele rouba o mundo".
É uma frase meio tola,
por acaso.
Um pouco reducionista,
mas no entanto
gosto dela
pela mesma razão
que as pessoas a detestam
porque ela significa
que o poder pertence
às pessoas
que o tomam para si.
Nada a ver com o trabalho duro,
ambições fortes,
ou qualificações adequadas,
não.
A vontade de ter
é a única coisa necessária.
Desculpa
por trazer aqui desta maneira.
Tecnicamente,
isto aqui pode ser ilegal,
e é por isso
que estou cercado
por onze dos nossos advogados
mais irritantes.
Elliot Alderson.
Quero oferecer
uma posição
aqui na Evil Corp.
Quero que comandes
a nossa divisão de Cybersegurança.
Excepto que oficialmente
não te posso oferecer nada,
já que temos uma cláusula
de anti competição com a Allsafe.
Mas se aceitares isto
por conta própria,
quando aceitares,
serás multimilionário
nos próximos cinco anos.
O que dizes?
Posso...
Posso pensar
no assunto?
Senhores, dêem licença.
Sim, obrigado.
Sim.
Sabes,
a Evil Corp acabou de me nomear
director de tecnologia interino.
Não tarda será oficial.
Vou ser o executivo mais jovem
que esta empresa já viu.
Devia rastrear
aqueles hackers
só para agradecer.
De certa maneira, é meio...
Qual é a palavra?
Auspicioso?
Não é?
Sabes,
no fim do trimestre,
vamos reestruturar
a nossa rede
e consolidar
os nossos protocolos de segurança.
Vamos gerenciar tudo
internamente,
quero dizer, os terceirizados,
incluindo a Allsafe,
vão ser dispensados.
E não é segredo
que quando a Allsafe nos perder,
eles vão acabar.
E quando isso acontecer,
quero que estejas
onde tens que estar:
aqui comigo.
Esta é uma escolha importante,
Elliot.
Queria que soubesses
de tudo
antes de tomares
a decisão final.
Acho que estou satisfeito
onde estou.
Bem,
tinha que perguntar.
Mr. Robot » S01E02
- ones-and-zer0es.mpeg -
Liga para este número
para contactares o Sr. Wellick.
Podes tratar-me por Sr. X.
Não me digas,
que nunca viste JFK?
O filme do Oliver Stone?
Tenho de ser honesto.
Isso é vergonhoso.
Faz um favor a ti próprio
e vê.
A pagar,
pelo amor de Deus.
Enfim, podes tratar-me
por Sr. Sutherland por enquanto.
Não hesites em contactar-me
quando estiveres pronto.
Andamos sempre por perto.
Vamos marcar
um encontro agora.
Não, não vamos.
Tenho de ir, obrigada.
- Não me vais deixar subir?
- Não.
- Não, pára.
- Vou subir.
- Não, não vais.
Noutra altura.
Tenho de ir.
- Está tudo bem?
- Está, ele é só um doido.
Detesto quando o chefe
não percebe uma indirecta.
O teu aquecedor estragou-se?
Porque estão uns 3 mil graus
no meu apartamento.
Estás bem?
Pareces estar longe.
Já que estamos aqui,
podias abastecer-me?
É um pouco cedo para isso,
não achas?
Estou a sair
um pouco da rotina.
Nunca pensei que veria este dia,
Sr. Meticuloso, mas é isso tudo.
Merda, não tenho.
Não, só a morfina.
Está tudo bem.
Não, obrigaste-me prometer
nunca ta dar só.
- Shayla.
- Não, Elliot.
Promessas interessam.
Levo essas coisas a sério.
Meu Deus.
Está bem, mas tens que prometer
não usar muito
até arranjar
os teus medicamentos.
Vou ver o Fernando mais tarde
ou algo do género.
Não, tens que dizer.
Eu prometo.
Meu.
Pensaste que tinha
esquecido de ti?
Acredita, preciso de ti agora
mais do que nunca.
Temos que voltar
ao trabalho.
Hackear Tyrell Wellick devia
ser complicado, mas não foi.
Os servidores
de e-mail da Evil Corp
não foram actualizados
desde Shellshock.
Ele nem usa a verificação
em duas etapas.
A senha era
só o nome do meio da esposa
e a data da independência
da Suécia, 6/6.
Um 6 a menos do óbvio,
mas ainda assim,
é coisa de principiante.
Estes e-mails...
A vida dele é boa,
feliz, perfeita.
Não faz sentido.
Ele sabia
que ia hackeá-lo?
Ele deixou-me?
Vou ter que limpar tudo.
Eu sei, estou a usar
mais do que devia.
Estou a violar a minha regra,
mas é uma semana estranha.
Anda lá.
Meu amigo, tens que...
Tens que fazer aqui,
está bem?
Tens que fazer
as tuas cenas aqui, está bem?
Tu consegues isso.
Terry Colby,
o chefe de tecnologia...
A prisão de Terry Colby
está na cabeça de toda a gente.
Monitor. É quase a mesma coisa
hoje em dia.
Como vou voltar ao trabalho
depois disto?
Como me vou concentrar em algo?
E quando é que o Mr. Robot
me vai contactar novamente?
Do que está à espera?
Destruí a vida de um homem
sem nenhuma razão?
Vou falar com o R.H.
sobre aumentar o teu ordenado.
- Por favor...
- Não, não. Aceita o aumento.
Não vai ser muito, mas é o melhor
que posso fazer agora.
Elliot...
Salvaste a Companhia.
Agora...
Porque não me falaste
sobre o ficheiro DAT?
Podias vir aqui
antes da reunião
e dizer que encontraste algo,
mas não o fizeste.
Tenho que ser honesto.
Achei um pouco curioso.
Não sabia
o que tinha.
Podia ser um ficheiro
sem importância.
Anda lá. Nunca
há a certeza de nada,
a menos que exista algo
para se ter a certeza.
Talvez
não me conheças assim tão bem.
Independentemente disso,
ainda preciso de ti nisto,
agora mais do que nunca.
Quem sabe o que esses hackers
da FSociety vão fazer de seguida.
O que disse?
O que disseste?
Os que trabalharam
com o Colby.
Quem sabe o quanto fundo
esses tipos vão,
- e a Evil Corp é...
- Do que estás a falar?
Temos uma novidade.
Normalmente
estás um passo à minha frente.
Atingiram a pasta principal
durante a brecha.
Provavelmente,
terabytes de e-mails e ficheiros.
Estão a ameaçar vazar tudo,
a menos que o FBI solte o Colby.
Largaram este vídeo
esta manhã.
Olá, Evil Corp.
Somos a FSociety.
Ao longo dos anos,
temos andado a observá-los.
O vosso abuso financeiro
contra os pobres,
a vossa corrupção de governos,
encobrimentos de assassinatos
de inocentes, cidadãos comuns,
tudo por lucros.
Por isso, a FSociety decidiu
que têm que morrer.
Somos maliciosos e hostis.
Não fazemos acordos.
Somos inflexíveis.
Não vamos parar
até que cada tentáculo
da vossa monstruosidade maligna
seja cortado até ao nervo.
Mas também
não somos impiedosos.
A nossa recente invasão
foi o nosso último aviso.
Atendam às demandas
e consideramos não destruí-los.
Primeiro, libertem o nosso líder,
Terry Colby,
da sua prisão ilegítima,
imediatamente.
Segundo, libertem
todas as pessoas do mundo
das suas mais que ilegítimas
prisões de débitos.
Terceiro,
dissolvam a Corporação
e doem todos os vossos lucros
a instituições carenciadas pelo mundo.
Esta proposta é inegociável.
As pessoas estão a perceber
que não terão livre escolha
enquanto existirem.
As pessoas estão a acordar
e já não estão a aceitar
a vossa escravidão económica.
Atendam às demandas,
ou nós matamo-los.
Considerem-se avisados.
Põe outra vez.
O meu álbum acabou de sair.
Por favor, comprem o meu CD.
Só custa 20 cenas.
Esta música vai fazer
com que sintam coisas, prometo.
O CD é gratuito.
Só peço que enviem tweets.
Ajudem-me
nos meios sociais.
Diz que quer
marcar o encontro
e que é muito, muito...
Elliot!
Parabéns, meu.
A Allsafe está pela Internet toda
por causa de ti.
Devíamos celebrar.
Temos um cupão para quatro
no Morton na quinta-feira.
O outro casal
que ia connosco desistiu.
Porque não vens?
A bucha é boa e custa 29,95.
Não sei se ele ia gostar.
- Vamos.
- Vamos? Óptimo, meu.
Por que não fazemos
um encontro duplo?
Soube que tens
namorada.
Ollie, não devias
ter dito nada.
Amor, tudo bem.
Ele não liga.
Está bem, claro.
Tenho de ir.
O meu vizinho anda a reclamar
do ladrar do cão de novo.
Desde quando tem
um cão?
Formam um bonito casal.
O meu álbum acabou de sair.
Gostam de rap, hip-hop?
Esta obra é profunda,
lírica, poética.
A tua miúda vai gostar,
meu, juro.
Qual é, já andas por aqui
há duas semanas.
Eu vou levar,
se nos deixares em paz.
Obrigado.
Obrigado, meu.
E vou tuitar,
mas só se gostar, está bem?
Só tenho 48 seguidores,
mas vai aumentar.
- Há lá gente influente.
- Entendi, entendi.
Tudo bem! Agradeço, meu.
Tenham um bom dia.
- Tu também.
- Obrigado. Ouçam a faixa 2.
- Faixa 2.
- Isso tudo, meu.
Isto nunca fez
parte do plano.
Apagar os dados?
Libertar o Terry Colby?
Nada disto faz sentido.
Tenho de me livrar
das ligações com a FSociety.
Tenho que me desligar.
Às vezes,
é preciso mentir, para...
Meu!
Estou nua, cara de cu!
Não olhes para mim!
Porque raio
estás no meu chuveiro?
Estava à tua espera.
Devias ter ido ontem à noite.
Ido aonde?
Tudo bem,
vão todos mais tarde.
Estou a roubar
as tuas roupas.
O meu vestido estava
manchado de esperma.
Meu, estou só
a meter contigo.
As minhas coisas estão a lavar.
Vou usar isso
enquanto não acaba.
A propósito,
o teu cão cagou-te
a cama.
Tens de o passear.
Por favor, fica um pouco
com o Flipper.
Talvez
precise passear.
Ela continua
a cagar em tudo.
Claro que precisa passear.
É uma cadela.
Quero parar no caminho
para comprar Frozen Yogurt.
Volto mais tarde.
- Estou em dívida contigo.
- Bem grande.
Como sabes onde vivo?
Porque não havia de saber
onde vives?
Não sei. Eu não sei
onde vives.
Bem,
actualmente,
não vivo em nenhum lado.
O idiota que andava a namorar
pediu-me em casamento, acreditas?
Que anormal.
Tivemos
aquela discussão horrível, e...
O que raio, estou a fazer?
Esta miúda é
completamente louca.
Tenho de voltar
e contar tudo ao Gideon.
Ele vai entender, certo?
E vai saber o que fazer.
Que seja.
Ele vai aceitar-me de volta.
Só tem de superar
aquela treta do "amor eterno".
Vou dar uma de desaparecida
por um tempo,
e ele vai voltar à razão.
Sabes, é uma coisa nossa.
Depressa!
Ela pode vê-los, também?
O que foi?
Gosto de ficar alerta.
Por falar nisso, uma das coisas
mais irritantes...
Mas e se o Tyrell descobrir?
O que vai ele fazer?
Merda, não existe situação
em que não seja morto
ou acabe preso.
Porque queria uma tartaruga
e ele disse que não.
Acho que preciso
ficar um tempo na tua casa.
Não há problema, não é?
A sério?
Óptimo! Vou ficar
na casa do Mobley.
Não gosto de cães mesmo.
Especialmente
dos que cagam nas camas.
Como consegues viver assim,
sinceramente?
Consegues dormir
sabendo que...
Pelo que sabemos,
isto pode ser uma armadilha.
Podemos morrer
assim que entrar ali.
Vamos, rapaz.
Temos grandes coisas aqui.
Grandes coisas.
O homem do momento.
Reverenciado seja.
Malditos patos!
Olá, meu!
O que...
Merda, desculpa, meu.
Tudo bem.
Fizeste
um trabalho incrível.
- Incrível mesmo.
- Estiveste bem.
- Muito porreiro.
- Óptimo.
Agora que parámos
de nos bajular,
podemos, por favor,
ouvir o plano?
Como estamos
com a Steel Mountain?
Se não me engano, as linhas
ainda não são 100% seguras,
e ainda não desaparecemos
com o projecto Colby.
A sério?
Passaram semanas.
Qualquer link ou dados
já teriam sido descobertos.
As linhas estão seguras,
chefe, juro.
Obrigada!
Se te faz sentir melhor,
o Romero e eu verificámos...
Óptimo!
Faz-me sentir óptimo.
Vou ali organizar as ideias.
Qual é a dela?
É uma mulher complicada.
A maior parte dos programadores
de malwares são, não são?
Apareceu
no meu apartamento.
Porque é que ela sabe
onde vivo?
Não vamos concentrar nela.
Seria como usar uma má droga
e ficar pedrado para sempre.
tenho de concentrar na próxima fase
do nosso projeto.
Comet, a central de gás natural
perto de Albany?
Vamos rebentar com ela.
Porque queres rebentar...
A Central Comet está perto
de Steel Mountain.
Que, como sabes,
é a instalação no exterior
e armazenamento de dados
das corporações
da SP, incluindo a adorada...
- Evil Corp.
- Bingo!
Vais destruir
as fitas de backup.
Eles vão estar à espera
por uma coisa assim.
Eles têm estado em alerta máximo
desde a invasão.
Pelo que soube,
eles apanharam o hacker, não?
Não, não apanharam.
- O Tyrell Wellick sabe.
- O que querem que ele saiba!
É um robot corporativo
como o resto deles.
A companhia toda
vai estar a recuperar
de todos os dados
que armazenámos deles
e nós temos coisas boas.
Um bom racista, sexista,
fascista executivo à antiga.
Acredita, temos tantos
"-ista" contra eles
que não vão conseguir
ver como deve ser.
E pedir a libertação do Colby
foi genial.
Só vai deixar os holofotes nele,
e tirá-los de nós.
Isso foi ideia da Trenton.
Ela pode parecer inocente,
mas eu teria cuidado.
Ela tem
um pouco de Allahu Akbar.
Enquanto isso acontece,
vais usar o teu passe
de segurança da Allsafe
para hackear o PLC da Comet,
aumentar a pressão,
causar uma explosão
dos tubos de gás
fazer
a Steel Mountain explodir
com a alma da Evil Corp.
Eles sabem sobre isso?
És o primeiro.
Trabalhadores?
Todos os que vivem perto
da Central...
Vão morrer todos?
Vamos dar um aviso.
Soar uns alarmes.
Eles vão ficar bem.
Vais explodir
uma tubagem de gás.
O mundo é
um lugar perigoso, Elliot,
não por causa
dos que fazem o mal,
mas por causa dos que vêm
e não fazem nada.
Isto é guerra.
Vão morrer pessoas.
C'est la mort.
E quando explodirmos
os canos,
o vírus da Darlene
vai atacar com tudo
o centro de dados dos EUA
que ajudaste a instalar,
muito obrigado.
Os backups redundantes
no centro de dados na China...
A Dark Army
vai ajudar-nos nisto.
Dark Army?
Porquê, meu?
Eles não têm conduta.
Hackeiam para qualquer um.
Terroristas,
Coreia do Norte, Irão, Rússia.
O que significa que detestam
o capitalismo dos EUA como todos.
Por último,
mas não menos importante.
Steel Mountain.
O dilema dos hackers.
O que fazer
quando um monte de dados
que queres destruir
está completamente inacessível?
Não vou matar ninguém.
Diz-me uma coisa, Elliot?
És um 1 ou um 0?
É a pergunta
que tens que fazer a ti mesmo.
És um sim ou um não?
Vais agir ou não?
Andas a olhar
para o monitor de um computador
há muito tempo, meu.
- A vida não é um código binário.
- Não é?
Claro,
existe o código gray...
Mas quando observas a fundo,
no seu núcleo,
sob cada escolha,
há um 1 ou um 0.
Fazes alguma coisa
ou não fazes.
Se saíres por aquela porta,
decidiste não fazer nada,
dizer não.
O que significa
que não voltas.
Se saíres,
não fazes mais parte disto.
Tornaste num 0.
Se ficares,
se quiseres mudar o mundo,
tornaste num sim.
Tornaste num 1.
Então vou perguntar de novo.
És um 1 ou um 0?
Um homem inocente
está preso pelo que fiz.
Anda lá,
não sejamos crianças!
Isto não teve nada a ver
com o Colby.
Isto nem se trata
da minha revolução.
É mais do que isso
para ti.
Trata-se de como aqueles bastardos
mataram lentamente o teu pai
e de como quiseste
que ele fizesse alguma coisa.
Mas ele não fez.
Porque ele era um 0,
assim como tu
estás a ser agora.
Vai-te foder.
Desaparecido de novo?
Não vou matar ninguém.
Deixa-me fora disto.
Não podes desaparecer disto.
Podemos fazer isto
com ou sem ti,
mas és parte disto!
Até o teu capuz ridículo
não te pode proteger, anormal!
Isto foi um erro.
Tenho que entregá-los.
Devo entregá-los?
Vou meter-me em problemas?
Merda, ela tem razão.
Posso levar com a culpa agora.
Não, nós todos podemos.
Estás nisto comigo,
então começa a pensar
em soluções agora.
Shayla?
Shayla.
Mano.
Posso ajudar em alguma coisa?
Só preciso falar
com a Shayla.
A tua miúda.
Está na casa de banho.
Shayla.
Meu, ela vai sair
num minuto.
Podes sentar e esperar
se quiseres.
Acho que devíamos ver
se ela está bem.
És engraçado, meu.
Gosto de ti.
Não sejas rude.
Senta-te e mantem-te calmo.
Não, está bem.
Só fazes com isto.
És o único que conheço
que toma medicamento para abstinência
enquanto te drogas.
Isso é inteligente.
Provavelmente até te convences,
de que não és viciado.
Merda.
Esqueci de me apresentar.
Fernando Vera,
fornecedor da Shayla.
Um dos piores seres humanos
que já hackeei.
A senha dele?
"chupaumpau6969".
Além da enorme quantia
de dinheiro
que ele gasta
com porno e webcams,
ele também vende
as drogas por e-mail,
mensagem instantânea
e Twitter.
Não se entende
porque a polícia não o apanhou.
Se tivessem o mínimo
de inteligência
podiam passar pelo
código simples do bando dele
se é que se pode
chamar assim.
Apenas umas horas
a ver os seus tweets
e notícias relacionadas,
percebi que "bolacha"
e "click" significam armas.
"Comida", "conchas do mar"
e "gasolina", são balas.
E a vencedora:
"agitar para dormir cedo".
Ainda não fiz
a ligação certa para esta,
mas a matemática
de armas mais balas,
geralmente leva-nos
a um único resultado.
Pensei em denunciá-lo,
mas ele é o único fornecedor
da Shayla.
E acabar com ele,
significa perder as minhas drogas,
e com tudo o que está
a acontecer agora,
não posso fazer isso.
Entendes isso,
não é?
De qualquer maneira, mano,
não te preocupes comigo.
Apenas a dar-te seca.
Como te chamas mesmo?
Elliot.
O que significa?
O quê?
Nunca pesquisaste no Google?
Meu, tens que pesquisar!
O significado do nome de alguém
é importante, mano.
Ela está bem!
Confia em mim.
Eu mesmo tratei
daquela cena.
Lembraste
de quando eu era mais novo,
depressivo e rabugento.
Aliás, tentei-me matar
algumas vezes.
Nunca consegui
fazer isso como deve ser.
A biologia não era o meu forte.
Eu odiei-me, meu.
Ainda odeio.
Pensei que aquela merda fosse
uma fraqueza, por muito tempo.
Então percebi
que aquela merda era o meu poder.
As pessoas andam por aí e agem
como se soubessem o que é o ódio.
Não, ninguém sabe,
até que te odeies a ti mesmo.
Quero dizer,
realmente odiar a ti mesmo.
Isso é poder.
Não estás
com medo de mim, pois não?
Isso é bom.
Significa que não perdi
o meu tempo a falar contigo.
Não precisas mesmo disto,
pois não?
Homens como tu aguentam
uma pequena abstinência.
Sabes, és a única razão
pela qual conheci a Shayla.
Sou o único gajo
nesta cidade que tem tudo,
incluindo
a tua preciosa Buprenorfina.
Então, de certa maneira,
devia agradecer-te.
Trouxeste-a até mim.
A tua estrela a orbitar
a minha gravidade
trouxe o amor da minha vida,
Elliot.
Quero dizer, isto?
Nós? Estar aqui?
Isto teve
um significado lindo.
Mas não te enganes.
Aquela miúda ali...
É minha.
Não sei
o que faria sem ela.
Não sei qual é tipo de relação
que tinhas com ela antes,
mas agora que somos amigos,
espero
que respeites os limites.
Entendes?
Um tipo hoje de manhã
olhou-me dessa maneira.
A única coisa
que tenho a dizer
é que há um momento certo
para ficares assustado, meu.
E há o momento estúpido.
Shayla?
A fechadura.
O desporto favorito de todos os hackers.
O sistema perfeito
para invadir.
Principalmente,
diferente dos sistemas virtuais,
ao invadires,
consegues senti-lo.
Vê-lo.
Ouvi-lo.
Shayla.
Acorda!
O que aconteceu?
Estás bem?
Porque é que aquele cara de cu
estava aqui?
Porque estou na banheira?
Não sei.
Disse que precisava
das tuas pílulas.
Ele veio aqui,
fumámos um pouco.
Lembras de ter
sexo com ele?
O quê?
Não.
Mas ele
definitivamente lembra.
Anda lá. Vai buscar a carteira
e certifica que...
Pára!
Eu não vou a lado nenhum.
O que queres dizer?
Ele simplesmente vai-se livrar?
Não podes voltar para ele.
Não preciso dos comprimidos.
- Encontra outra pessoa.
- Não posso.
Ele dá-me
uma óptima oferta no negócio.
Faço um bom dinheiro.
Aí está ela de novo,
a mão invisível a trabalhar,
a controlar-nos,
mesmo quando a empurramos,
ela ultrapassa
os nossos limites de dor.
Ele não vai parar.
E se ele fizer aquilo outra vez?
Prometes
que não vais fazer nada?
A sério, Elliot.
Não há nada
para se fazer aqui.
Não é como se tivesse
uma escolha.
Não te importas
de dormir aqui esta noite?
Escolhas.
Talvez o Mr. Robot tenha razão.
Talvez seja tudo sobre isso,
os "sim" e "não" da vida.
Mas nós decidimos isso,
ou é isso que nos decide?
Fernando Vera.
Se me livrar dele,
livro-me do fornecedor
da minha traficante.
Livro-me da morfina.
E a dor que ando a segurar
vem à superfície.
Claro, posso tentar descobrir
outro traficante,
mas como o Vera disse,
ninguém na rua
negocia Buprenorfina.
Posso tentar voltar
às receitas digitais falsas,
mas as farmácias investiram muito
para proteger as suas redes.
A maior parte delas
só aceita receitas em papel.
Conseguir doses constantes
não é realista,
muito menos ser viciado.
Então ou paro com as drogas,
ou deixo o Vera existir.
Eu sei o que estás a pensar.
A resposta é muito óbvia.
Talvez o Vera tivesse tocado
na Shayla antes,
mas ele é graduado
em violação.
Assim como a Shayla,
ele não me deixou escolha.
Ele não pode existir mais.
Talvez seja melhor começares
a dizer como te sentes.
Não bem.
O que não está bem agora?
Tudo.
Diverte-me com os detalhes.
Como sabemos
que estamos no controlo?
E que não estamos
apenas a fazer o melhor
do que aparece para nós
e é apenas isso.
A tentar escolher
sempre entre duas opções.
Como as tuas duas pinturas
na sala de espera.
Ou como a Coca-Cola e a Pepsi.
McDonald's ou Burger King?
Hyundai ou Honda?
É tudo parte
do mesmo borrão, certo?
Apenas fora de foco.
A ilusão da escolha.
Metade das pessoas
não conseguem nem escolher
a televisão a cabo, gás,
companhia eléctrica.
A água que bebemos,
o nosso seguro de vida.
Mesmo que escolhêssemos,
isso importava?
Se a nossa única opção for
Blue Cross ou Blue Shield,
qual é a maldita diferença?
De facto,
não são iguais?
Não, meu...
As nossas escolhas
são pré-escolhidas para nós,
há muito tempo.
Tenho pena que sintas
que não tens controlo.
Pensei
que estava a fazer algo bom.
Eu fazia parte
desse projecto.
Pensei que faria
parte de algo especial.
E agora?
Agora...
Acontece que foi
um grande erro,
como todas as outras coisas.
Qual é a questão, não é?
Podes mesmo não fazer nada.
Já tocaste
nesse assunto antes,
do problema de sentires
que não estás no controlo.
Lembras-te?
Quando falámos
sobre o teu pai.
disseste que nós escolhemos
não fazer nada
quando ele lutava
contra o cancro.
Disseste-lhe
que ele podia
lutar contra a empresa
que fez aquilo.
Podia dizer às pessoas
sobre isso.
Podia ter melhores cuidados
do que estava a receber.
Mas ele não fez nada.
Talvez o teu pai
sentisse a mesma coisa
que sentes agora.
Afinal, como disseste,
qual é a questão?
- É diferente.
- A diferença
é que encontraste opções,
Elliot.
Esse é o poder que tens.
Esse é o controlo que tens.
Não precisas
apenas receber o que a vida te dá.
Anda lá.
Conta-me o que se passa contigo.
Não te posso ajudar
se me deixares no escuro.
Cala-te!
Estás cheio de olheiras.
Estás a gritar.
E estás nervoso.
O mês todo,
tenho percebido
que andas com hábitos
e comportamentos antigos.
O que se passa?
Ainda não responde.
Temos
que perguntar amanhã.
Sempre que tento reproduzir
ou gravar
ele congela o meu computador
e ejecta de novo.
Ele não está bem.
Estava tão fora de si
hoje no trabalho.
VAIS TER QUE VER ISTO AGORA
VEM HOJE À NOITE...
VOU TENTAR, LIGO JÁ.
O que disseste, querida?
Alguma coisa está errada.
Achas que devia ir lá?
E só...
Ver como ele está?
Anda lá.
Isso é ridículo.
Sabes
que ele é meio estranho.
Estou preocupada com ele.
O meu amigo do Arizona,
o Fred, ligou.
Ele quer beber uma.
Não devo demorar muito tempo.
Estamos dentro.
- Boa, mano.
- Demais.
"Paixões profundas, desejos.
"Os dois nunca sentiram
tal amor,
tal proximidade, tal ligação".
Encontrei uma maneira
de fazer...
Senta-te.
Sei como ir buscar os backups
sem explodir a tubagem.
Elliot, pensei que já tínhamos
resolvido os nossos problemas.
- Não foste embora?
- Fui.
Não avisei que se fosses embora
não fazias mais parte disto?
Eu tenho
um verdadeiro plano.
Se queres voltar,
temos que chegar a um acordo,
tens que pagar uma dívida,
porque foste embora.
Pensei que não acreditavas
em dívidas.
Não é verdade.
Acredito em dívidas.
Acredito em apagá-las.
O que queres?
Quero que fales
sobre o teu pai.
Não vais entrar
na minha cabeça, meu.
Essa merda de David Kores
não funciona comigo.
Como morreu?
Porquê? Alguma coisa me diz
que já investigaste tudo.
Quero ouvir de ti.
Se te contar
voltamos à base
e discutimos o plano
com o resto do pessoal?
Não sei
o que queres que diga.
Éramos chegados.
Muito chegados.
Era o meu melhor amigo.
Trabalhou a vida toda
na Evil Corp.
Foi um dos melhores
engenheiros de computação.
E, de repente,
foi demitido.
Ninguém soube a razão.
Então, um dia,
ele disse-me.
Tinha leucemia.
Fez-me jurar
que não contava a ninguém,
especialmente à minha mãe.
E não contei.
Alguns meses depois,
a doença agravou.
Fiquei muito preocupado
e contei à minha mãe.
Quando descobriu,
ficou chateado.
Começou a gritar.
Lembro-me que tentei abraçá-lo,
pedir desculpa,
e ele empurrava-me,
empurrou com tanta força
que caí da janela.
Caí
e parti o braço.
Nunca mais falou comigo
depois disso.
Ele não conseguia
olhar para mim.
Até mesmo na noite
que morreu.
Estamos bem?
Sei como é perder um pai.
É de partir o coração.
Já pensaste
que ele tinha razão?
Sobre o quê?
Magoar-te naquele dia?
Por aquilo que lhe fizeste?
Nunca pensaste
que mereceste isso?
Não lhe fiz nada.
Estava a tentar ajudá-lo.
Por traíres a confiança dele.
Eu tinha oito anos...
Não honraste
o pacto sagrado que tinhas feito.
- imfreemozart -
insubs
Ajude-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios do % url%