Wat ik je nu ga vertellen is uiterst geheim.
Tyrell Wellick.
- Wil je dit samen doen?
Pure Molly.
- Nee, Shayla.
Je moet naar Allsafe komen.
Ze zitten in het netwerk.
Dat is het. Fsociety.
Ze zeggen dat ik het moet laten staan.
Wie ben jij?
- Ik denk dat je met mij moet meegaan.
Ja, dat is Darlene.
Je moet de DAT file wijzigen.
Zet er Colby's IP-adres in.
Als je dat doet zet je
de grootste revolutie ooit in gang.
Bronnen bevestigen dat de hacks gedeeltelijk
worden gelieerd aan Colby's computer.
Meneer, stap in de auto.
Bonsoir, Eliot.
LENTE AANBIEDING 6K BOX met 1 jaar Live TV.
149 euro. Go for the Best WWW.ALLESIN1BOX.NL
Geef een man een wapen
en hij kan een bank beroven,
maar geef een man een bank
en hij kan de wereld beroven.
Het is een beetje een domme uitdrukking,
eigenlijk.
Een beetje kort door de bocht maar toch...
Ik hou er van.
Voor dezelfde reden waarom
de meeste mensen het haten, omdat
het voor mij betekent dat macht toehoort
aan de mensen die haar grijpen.
Het heeft niets te maken met hard werken,
grootse ambities of juiste diploma's. Nee.
De wil om haar te grijpen
is vaak het enige dat nodig is.
Het spijt me dat ik je
zo laat binnenbrengen.
Technisch gezien kan wat we doen
beschouwd worden als illegaal,
dat is de reden dat ik omringd ben
door onze elf meest irritante advocaten.
Eliot Alderson.
Ik wil je een functie aanbieden
hier bij Evil Corp.
Ik wil je hoofd maken
van onze cyberbeveiligingsafdeling.
Alleen, officieel kan ik je niets aanbieden,
vanwege het concurrentiebeding
met je werkgever, Allsafe.
Maar als je dit op eigen houtje doet,
wanneer je het doet,
ben je binnen vijf jaar multimiljonair.
Wat zeg je?
Kan ik...
Kan ik erover nadenken?
Gentlemen, ik heb de ruimte nodig.
Ja, dank je.
Ja. Ja.
Weet je,
Evil Corp benoemde mij zojuist
als interim CTO.
Het zal niet lang duren
voor het officieel wordt.
Ik zal het jongste bestuurslid zijn
dat dit bedrijf ooit had.
Ik zou die hackers moet opsporen
alleen maar om hen te bedanken.
Op één of andere manier is het een soort...
Hoe zeg je dat?
Een toevalstreffer?
Klopt?
Voor het eind van dit kwartaal,
zullen we ons hele netwerk renoveren
en onze veiligheidsnormen versterken.
We zullen alles intern regelen,
wat betekent dat al onze leveranciers,
ook Allsafe, verdwijnen.
Het is geen geheim dat als Allsafe
ons als klant verliest ze failiet gaan.
Wanneer dat gebeurt,
wil ik dat je op de plek bent waar je hoort.
Hier bij mij.
Dat is een belangrijke keuze
die je moet maken, Eliot.
Ik wilde dat je alle feiten kent
voor je definitief beslist.
Ik denk dat ik tevreden ben waar ik ben.
Ik dacht dat ik het moest vragen.
Vertaling door pvdc - minouhse
Sync en correcties: minouhse
www.addic7ed.com
Bel dit nummer als je in contact
wil komen met Mr Wellick.
Je kunt mij Mr X noemen.
Kom op, heb je nooit JFK gezien?
Oliver Stone film?
Meneer, ik moet eerlijk zijn.
Dat is gênant.
Doe je een lol en bekijk hem.
Betaal ervoor.
Je kunt me vanaf nu Mr Sutherland noemen.
Aarzel niet contact met mij op te nemen
als je er klaar voor bent.
We zijn altijd in de buurt.
Ik zal een datum vastleggen nu...
- Nee, toch niet.
Ik moet weg, van harte bedankt.
- Kom ik mee naar boven?
Kom ik mee naar boven?
- Nee, stop.
- Nee, je komt niet mee.
Een andere keer, goed? Ik moet gaan.
Kom op.
Alles goed?
- Ja, hij is een engerd.
Ik haat het als je werkgevers
de hint niet begrijpen.
Is jouw radiator kapot?
Het lijkt wel 3000 graden in mijn flat.
Alles goed met je?
Je lijkt afwezig.
Nu we er toch zijn, kan je mij bijvullen?
Beetje vroeg om bij te vullen, niet?
Mijn schema wijkt wat af.
Nooit gedacht dat ik die dag zou meemaken,
Mr Nette Broek, maar okiedokie.
Ik heb die andere niet meer.
- Nee, alleen de morfine. Geeft niet.
Nee, je liet mij beloven dat ik
die nooit zou geven zolang ik Subs had.
Shayla.
- Nee, Eliot.
Beloftes zijn belangrijk, goed?
Ik neem dat serieus.
Goed, maar je moet mij beloven
dat je niet te veel neemt
tot ik onthoudingsmedicijnen heb, goed?
Ik bezoek Fernando later.
Nee, jij moet het zeggen.
Ik beloof het.
Hé, man.
Dacht je dat ik je vergeten was?
Geloof me, ik heb je nu meer dan ooit nodig.
We moeten aan de slag.
Je zou denken dat Tyrell Wellick hacken
moeilijk was, maar dat was het niet.
De e-mailservers van Evil Corp
zijn niet hersteld sinds Shellshock.
Hij gebruikt zelfs geen twee-staps controle.
Zijn paswoord was de meisjesnaam van zijn vrouw
en de Onafhankelijkheidsdag van Zweden, 6-6.
Eén zes minder dan wat voor de hand ligt,
maar toch, dat is werk van een groentje.
Die e-mails.
Zijn leven.
Dat is mooi, gelukkig, perfect.
Dit slaat nergens op.
Wist hij dat ik hem zou hacken?
Liet hij mij dat doen?
Ik moet alles wissen.
Ik weet het,
ik neem meer dan goed voor me is.
Ik breek mijn eigen regel, maar kom op,
het is een kloteweek.
Kom op.
Mannetje, je moet...
Je moet het daar poepen, goed?
Je moet je zaakje daar doen, goed?
Je kan het.
Terry Colby, de CTO van...
Iedereen is bezig
met de arrestatie van Terry Colby.
Het scherm kan tegenwoordig
iedere dag hetzelfde zijn.
Hoe ga ik hierna terug naar het werk?
Hoe kan ik me op iets concentreren?
Wanneer zal Mr Robot weer contact opnemen?
Waar wacht hij op?
Heb ik het leven van een man
voor niets verwoest?
Ik gaat praten met PZ
over een salarisverhoging voor jou.
Alsjeblief niet.
- Nee.
Neem de opslag.
Het zal niet zo veel zijn,
maar meer kan ik nu niet voor je doen.
Eliot.
Je redde het bedrijf.
Welnu...
Waarom zei je niets over de DAT file?
Je had hier elke moment
voor de vergadering kunnen komen
om te zeggen dat je iets vond,
maar je deed het niet.
Ik zal eerlijk zijn.
Ik vond dat wel een beetje vreemd.
Ja, ik wist niet wat ik had.
Het kon even goed een afvalbestand zijn.
Kom op.
Je bent nooit ergens zeker over.
Tenzij je er zeker van bent.
Misschien ken je mij niet zo goed.
Dit terzijde,
heb ik je toch steeds nodig op deze zaak,
nu meer dan ooit.
Wie weet wat deze Fsociety hackers
nog meer van plan zijn.
Wat zei hij net?
Wat zei jij net?
Diegenen die met Colby werkten.
Wie weet hoe diep die data dumps gaan
en Evil Corp is...
Waar heb je het over?
Dat is een verandering.
Je bent meestal mij een stap voor.
Ze troffen het hoofdkanaal tijdens de aanval.
Mogelijks terabites aan email en files.
Ze dreigen alles te dumpen
tenzij de FBI Colby vrijlaat.
Zij verspreidden de video vanmorgen.
Hallo, Evil Corp.
Wij zijn Fsociety.
Jarenlang hebben we je in de gaten gehouden.
Jullie financieel misbruik van de armen.
Jullie corruptie met regeringen;
De doofpotten op de moorden
op onschuldige, gewone burgers.
Allemaal uit winstbejag.
Daarom hebben wij, Fsociety,
besloten dat jullie moeten sterven.
Wij zijn kwaadaardig en vijandig.
Wij sluiten geen compromissen.
We zijn meedogenloos.
We zullen niet rusten tot iedere tentakel
van jullie duivelse monsterlijkheid
tot op het bot weggesneden is.
Maar we zijn ook vergevensgezind.
Onze laatste hack
was onze laatste waarschuwing.
Voldoe aan onze eisen
en we overwegen jullie niet te vernietigen.
Ten eerste, bevrijd onze leider, Terry Colby,
onmiddellijk uit jullie onwettige gevangenis.
Ten tweede,
bevrijd alle mensen op de wereld
uit de nog meer onwettige schuldgevangenis.
Ten derde, ontmantel jullie bedrijf
en schenk al jullie bezittingen
aan liefdadigheid over de hele wereld.
Dit voorstel is niet bespreekbaar.
De mensen beseffen zich dat ze geen
vrije keuze hebben zolang jullie bestaan.
De mensen ontwaken
en aanvaarden niet langer
jullie economische slavernij.
Voldoe aan deze eisen of wij maken jullie af.
Jullie zijn gewaarschuwd.
Speel het nog eens af.
Mijn album kwam net uit.
Koop mijn CD, alsjeblieft.
Kost je slechts 20 likes.
Je krijgt kippenvel, ik beloof het.
De CD is gratis, alleen een Tweet.
Help mijn sociale media impact.
Zoals, ik wil een ontmoeting.
Het is zeer, als een...
Eliot.
Hé, gefeliciteerd, man.
Allsafe is vandaag overal op het internet
dankzij jou.
We moeten dit vieren.
We hebben die Groupon
voor vier personen bij Monton's
op donderdag.
Dat andere stel liet ons zitten.
Waarom kom jij niet mee?
Hun steaks zijn geweldig. Het is $29.95...
Ik weet niet zeker of Eliot dat wil.
- Ja, goed.
Ja? Goed.
Leuk, man.
Waarom maken we er geen dubbele date van?
Ik hoorde dat je een vriendin hebt.
Ollie, je zou dat niet zeggen.
- Al goed, Eliot maakt het niets uit.
Ja, goed, zeker.
Ik moet weg.
Mijn buurman klaagt weer
over de hond die blaft.
Sinds wanneer heeft hij een hond?
Jullie zijn een mooi stel.
Mijn album kwam net uit.
Hou je van rap, hiphop?
Dit hier is doorleefd, lyrisch, poëtisch.
Je meisje zal het bevallen, ik beloof het.
Kom op, je staat nu al
twee weken voor ons gebouw.
Weet je wat, ik neem het,
als je ons met rust laat.
Dank je, dank je.
Ik tweet, maar alleen
als ik het goed vind, goed?
Ik heb maar 48 volgers, maar het groeit.
Er zitten wat trendsetters bij.
Ik volg je. In orde.
Ik stel het op prijs, man, echt.
Fijne dag nog.
- Jij ook.
Heel erg bedankt. Probeer track twee.
- Track twee.
Dat was nooit onderdeel van het plan.
Data dumps? Terry Colby vrijlaten?
Dat is niet logisch.
Ik moet mijn banden met Fsociety verbreken.
Ik moet ontkoppelen.
We moeten ons ziek melden
en ons een tijdje gedeis...
Man, Jezus.
Ik ben bloot, klootzak.
Staar mij niet aan.
Waarom sta je verdomme in mijn douche?
- Ik wachtte op jou.
Je zou gisteravond komen.
Was je het vergeten?
Komen?
Waar?
Het is al goed, iedereen komt later.
Ik steel je kleren.
Mijn jurk heeft spermavlekken.
Jezus, ik ben je alleen maar aan het plagen.
Mijn spullen zitten alleen maar in de was.
Ik leen dit zolang.
Trouwens, je hond kakte op je bed.
Je moet dat ding uitlaten.
Hé, neem Flipper een tijdje mee.
Ze moet waarschijnlijk naar buiten of zo.
Ze schijt overal.
Natuurlijk moet ze uit, Eliot.
Ze is een verdomde hond.
Ik ga winkelen
en wat Froyo halen voor we weggaan.
Ik kom straks terug.
Ik sta bij jou in het krijt.
- Ja, zeker.
Hoe weet je waar ik woon?
Waarom zou ik niet weten waar jij woont?
Geen idee.
Ik weet niet waar jij woont.
Eigenlijk,
woon ik momenteel nergens.
Die eikel waarmee ik uitging
deed een aanzoek, kun je dat geloven?
Wat een hufter.
We kregen een enorme ruzie en...
Waar ben ik in godsnaam mee bezig?
Dat wijf is volledig gestoord.
Ik moet terug, alles aan Gideon vertellen.
Hij zal het begrijpen, toch?
Hij weet wat te doen.
Wat dan ook.
Hij neem mij terug.
Hij moet alleen over die
liefde-is-voor-altijd-gezeik komen.
Ik doe even mijn verdwijntruc
en dan komt hij tot bezinnen.
WE SLUITEN DE DEUREN.
- Dat is ons ding.
Vlug.
Kan zij hen ook zien?
Wat?
Ik wil graag presteren.
Nu we het daarover hebben, dat is
één van de meest vervelende dingen...
Maar wat als Tyrell erachter komt?
Wat zal hij doen?
Eigenlijk is er geen enkel scenario
waarin ik niet dood ga of word opgesloten.
Ik wilde een schildpad en hij zei nee...
Misschien slaap ik een paar nachten bij je.
Dat geeft niet, toch?
Meen je het?
Goed.
Ik slaap wel bij Mobley.
Ik hou toch al niet van honden.
Vooral niet van de soort die in je bed kakt.
Hoe kun je zo leven? Eerlijk?
Hoe kunje gaan slapen als je weet dat er...
Voor zover we weten,
kan ik nu in een val lopen.
We kunnen dood zijn
zodrat ik door die deur loop.
Kom op, jochie.
We hebben grote plannen.
Grote plannen.
Man van het uur.
Maak een buiging.
Verdomde eenden.
Hé, man.
Wat is...
- Sorry, kerel.
Goed.
In alle geval, prachtig werk, man.
Echt fantastisch.
Precies goed, man.
Precies goed.
Echt cool.
- Groots.
Nu we elkaar allemaal afgelikt hebben,
kunnen we nu het plan horen?
Hoever staan we met Steal Mountain?
- Als ik het goed heb,
zijn deze lijnen nog niet 100% veilig,
en het Colby project is nog niet verdwenen.
- Je meent het?
Het is al weken geleden,
elk verband of spoor zou weg moeten zijn.
De lijnen zijn schoon, baas., ik zweer het.
Dank je.
- Ik bedoel,
als het je beter laat voelen,
Romero en ik kunnen nagaan...
Geweldig.
Laat mij me geweldig voelen.
Ik ga me hier terugtrekken,
mijn gedachten op orde brengen.
Wat heeft ze?
Ze is een ingewikkelde vrouw.
De meeste malware-codeurs zijn dat, toch?
Ze dook op in mijn flat.
Waarom weet ze waar ik woon?
Let niet op haar.
Dat is als een zwart gat binnengaan
en daar sterft.
Jij moet je focussen op de volgende fase
van ons project.
Cornet, het gasbedrijf nabij Albany?
We gaan het opblazen.
Waarom zou je het willen opbl...
Cornet ligt naast Steal Mountain.
- Wat, zoals je weet,
de off-site en data opslagplaats is
voor iedere onderneming in de S&P,
met inbegrip van een ieders favoriet...
- Evil Corp.
Jij gaat hun banden back-up vernietigen.
Ze zullen zoiets verwachten.
Ze zijn in de hoogste staat
van paraatheid sinds de hack.
Voor zover weet
hebben ze hun hacker gepakt. Toch?
Nee, toch niet.
Tyrell Wellick weet het.
- Wat ze willen dat hij weet.
Hij is een bedrijfsrobot, net als de rest.
Het hele bedrijf zal worden overspoeld
met data dumps die we in petto hebben
en man, daar zit mooi spul tussen.
Wat ouderwetse racisme,
seksisme en fascisme.
Vertrouw me, we gaan zoveel isme
verspreiden dat ze sterretjes zullen zien.
Colby's vrijlating vragen als losgeld,
was geniaal.
Dat zal meer spotlicht op hem zetten
en weg van ons.
Dat leuke deuntje was Trentons idee.
Ze lijkt onschuldig, maar pas op.
Ze heeft wat Allah Akbar in zich.
Terwijl dat allemaal bezig is, zal jij
je Allsafe beveiligingsmachtiging gebruiken
om de Cornet PLC te hacken,
de druk te verhogen die
de gaspijplijn doet ontploffen
en Steel Mountain uit elkaar knalt
samen met Evil Corps ziel.
Weten zij daarvan?
Jij ben de eerste.
Arbeiders?
Iedereen in de omgeving van het bedrijf.
Zullen ze allemaal sterven?
We geven ze een voorsprong.
Wat alarmen laten afgaan. Komt wel goed.
Je blaast een gaspijp op.
De wereld is een gevaarlijke plek, Eliot,
niet door degenen die kwaad doen,
maar door degenen
die toezien en niets doen.
Dit is oorlog.
Mensen zullen sterven. C'est la mort.
Als de pijplijn ontploft is,
zal Darlene's worm schakelen
naar het VS datacenter,
welke jij ons hebt helpen installeren.
Van harte bedankt daarvoor.
De overtollige backups
in hun data center in China,
Dark Army dekt ons hierbij.
Dark Army?
Waarom, man?
Ze hebben geen code.
Ze hacken voor iedereen.
Terroristen, Noord Korea, Iran, Rusland...
Wat betekent dat ze het VS kapitalisme
net zo haten als iedereen.
Niet in de laatste plaats.
Steel Mountain.
Het hackers dilemma.
Wat te doen als een stapel data,
die je wil vernietigen, volledig weg is?
Ik dood niemand.
Vertel me één ding, Eliot.
Ben je een 1 of een O?
Die vraag moet je jezelf stellen.
Ben je een ja of een nee?
Ga je handelen of niet?
Jij hebt veel te lang
naar een computerscherm gestaard, vriend.
Het leven is niet zo binair.
- Is dat zo?
Zeker, er zijn grijstinten,
maar als het erop aan komt, in de kern,
los van elke keuze,
is er alleen een 1 of een 0.
Je doet iets of je doet het niet.
Als je door die deur loopt,
besloot je om niets te doen.
Om nee te zeggen,
wat betekent dat je niet meer terugkomt.
Als je vertrekt,
ben hier niet langer deel van.
Je wordt een 0.
Als je blijft,
als je de wereld wilt veranderen
dan wordt je een ja.
Je wordt een 1.
Ik vraag het je dus opnieuw.
Ben je een 1 of een 0?
Een onschuldige man
zit door mij in de gevangenis?
Laten we ons niet voor de gek houden.
Dit heeft niets met Colby te maken.
Het gaat zelfs niet eens over mijn revolutie.
Dit is meer dan dat voor jou.
Dit gaat over die klootzakken
die langszaam je vader doodden.
Hoe je hoopte dat hij er iets tegen deed.
Maar hij deed niets. Omdat hij een 0 was.
Net zoals jij dat nu bent.
Val dood.
Verdwijn je weer?
Ik ga niemand doden.
Laat mij hierbuiten.
Je kunt hier niet uit verdwijnen.
We kunnen het met of zonder jou doen,
maar je bent er toch een deel van.
Zelfs je stomme capuchon
kan je niet beschermen, bitch.
Dit was een vergissing.
Ik moet ze aangeven. Moet ik hen aangeven?
Kom ik in de problemen?
Ze heeft gelijk.
Nu ben ik schuldig.
Nee, wij zijn schuldig.
Je zit hier in samen met mij in,
begin maar te denken aan een oplossing.
Shayla?
Kan ik je ergens mee helpen?
Ik moet Shayla spreken.
Je meisje.
Ze zit in bad.
Ze komt straks.
Ga zitten en wacht als je wil.
Ik denk dat beter even kunnen kijken,
zien of alles goed is.
Jij bent een grappige gast.
Ik mag je wel.
Doe niet brutaal.
Ga zeten en kalmeer.
Nee, dat klopt.
Jij doet dit als enige.
De enige nigga die ik ken die
ontwenningsmiddelen neemt terwijl hij gebruikt.
Dat is slim.
Waarschijnlijk overtuig je zo jezelf
dat je niet verslaafd bent.
Ik vergat mij voor te stellen.
Ik ben Fernan...
Fernando Vera, Shayla's leverancier.
Eén van de ergste mensen die ik ooit hackte.
Zijn paswoord?
estadick6969.
Naast de enorme hoeveelheden geld
die hij uitgeeft aan porno en webcams,
doet hij al zijn drugtransacties
via email, IMs, Twitter.
Het feit dat de politie hem nog niet pakten
is mij een raadsel..
Hadden ze een halve hersencel
zouden ze in staat zijn de
simple code van de bende kraken,
als je het zo mag noemen.
Na slechts enkele uren zijn tweets
te vergelijken met passende nieuwsartikelen,
kwam ik te weten dat biscuit en clickety
duidelijk naar wapens verwezen.
Food, sea shells of gas staan voor kogels.
Het ultieme rock to sleep early.
Ik heb nog geen verband kunnen maken,
maar de som van wapens en kogels
is gewoonlijk gelijk aan slecht één ding.
Ik dacht erover om hem aan te geven,
maar hij is Shayla's enige leverancier.
Als ik hem aangeef
dan verlies ik mijn drugs
en met alles wat nu gaande is,
kan ik dat niet hebben.
Snap je dat?
Hoe dan ook, bro, je hoeft je
nergens orgen om te maken.
Ik kom iets voor je afgeven.
Hie heet je eigenlijk?
Eliot.
- Wat betekent dat?
Heb je dat nooit gegoogled?
Man, dat moet je doen.
De betekenis van iemands naam
is belangrijk, bro.
Alles gaat goed met haar.
Vertrouw me.
Ik gebruikte die troep zelf ook.
Je doet mij aan mijzelf denken,
toen ik jonger was.
Depressief en somber.
Ik probeerde mijzelf
een paar keer van kant te maken.
Kreeg het nooit voor elkaar.
Biologie was m'n sterkste kant.
Ik haatte mijzelf, man.
Nog steeds.
Lange tijd dacht ik
dat die troep een zwakte was.
Toen besefte ik
dat die troep mijn kracht was.
De mensen lopen rond,
doen alsof ze weten wat haat is.
Nee, niemand weet dat totdat je jezelf haat.
Ik bedoel...
echt een hekel aan jezelf hebt.
Dat is macht.
Jij bent niet bang voor me, toch?
Dat is goed.
Verdoe ik niet mijn tijd
om vrienden met je te worden.
Je hebt deze niet echt nodig, toch?
Een man met jouw moed kan wel
tegen wat ontwenningsverschijnselen.
Jij bent de enige reden
waardoor ik Shayla leerde kennen.
Ik ben de enige nigga in de stad
die alles kan leveren.
Inclusief jouw geliefde Suboxone.
Op een vreemde manier moet ik jou bedanken.
Je bracht haar naar mij.
Jouw ster cirkelt om de mijne.
Zwaartekracht
bracht mij de liefde van mijn leven, Elliot.
Ik bedoel, dit, ons?
Hier te zijn?
Dit heeft een prachtige betekenis.
Maar vergis je niet, dat meisje daar
is van mij.
Ik weet niet wat ik zonder haar zou moet.
Ik weet niet wat voor soort afspraak
je eerder had, maar
nu we vrienden zijn...
Ik vertrouw erop
dat je deze grens respecteerd.
Snap je?
Een kerel keek eerder vandaag
op dezelfde manier naar mij.
Het enige wat ik moet zeggen is
er een slimme tijd om bang te zijn, bro.
En een domme tijd.
Shayla?
- Inbreken.
Elke hacker favoriete sport.
Het perfecte systeem om te kraken omdat,
in tegenstelling tot virtuele systemen,
als je het kan breken, kan je het voelen.
Je kan het zien. Je hoort het.
Shayla.
Waker worden.
Wat is er gebeurd?
Gaat het?
Waarom was die eikel hier?
- Waarom lig ik in bad?
Ik weet het niet.
Ik vertelde hem dat ik je pillen nodig had.
Hij kwam langs
We rookten een beetje.
Had je seks met hem?
Wat?
Nee.
Maar hij zeker wel.
Goed, laten we gaan.
Haal je tas, zorg ervoor...
- Stop.
Ik ga nergens heen, goed?
Wat bedoel je?
Komt hij er gewoon mee weg?
Je kunt niet teruggaan. Vergeet de pillen.
Zoek iemand anders.
Dat kan ik niet.
Hij geeft mij een echt goede deal.
Ik verdien veel geld.
Daar is het weer, de onzichtbare hand
aan het werk, ons beheersen,
zelfs als het ons voorbij duwt
over onze pijngrens.
Het zal niet ophouden.
Wat als hij het weer doet?
Beloof je mij dat je niets zal doen?
Ik meen het, Elliot.
Er valt niets aan te doen.
Ik heb geen andere keus.
Mag ik hier vanavond slapen?
Keuzes.
Misschien heeft Mr Robot gelijk.
Daar gaat dit alles over.
Het ja en nee in het leven.
Maar beslissen wij dat
of doen ze dat voor ons?
Fernando Vera. Als ik hem dood,
dood ik de leverancier van mijn drugdealer.
Ik verlies de morfine.
De pijn die ik tegenhield
komt er in één keer uit.
Ik kan natuurlijk een andere dealer vinden,
maar zoals Vera zei, niemand heeft Suboxone.
Ik kan weer digitale recepten maken maar
apotheken besteden veel geld aan beveiliging.
De meesten accepteren
alleen papieren recepten.
Steeds weer echte herhaalrecepten krijgen
is niet reëel en een junkie zijn ook niet.
Dus ik stop cold turkey of laat Vera bestaan.
Ik weet wat je denkt.
Het antwoord ligt te veel voor de hand.
Vera heeft Shayla misschien eerder betast
maar hij eindigde als verkrachter.
Net als Shayla, liet hij mij geen keus.
Hij mag niet langer bestaan.
Misschien moeten we beginnen
met hoe je je voelt.
Niet goed.
Wat is niet goed op dit moment?
Alles.
Geef eens wat voorbeelden.
Hoe weten we of we de controle hebben?
Dat we niet alleen
er het beste ervan maken van wat er
op ons afkomt en dat is alles.
Om steeds te kiezen tussen twee opties.
Zoals je twee schilderijen in de wachtkamer.
Of Coke en Pepsi.
McDonald's of Burger King?
Hyundai of Honda?
Het is allemaal deel van dezelfde waas, niet?
Net onscherp genoeg.
Het is de illusie van keuze.
De helft van ons kan zelfs niet hun eigen
kabel, gas of elektriciteit kiezen.
Het water dat we drinken,
onze ziektekostenverzekering.
Zelfs als we dat deden,
zou het er iets toe doen?
Als onze enige optie
Blue Cross of Blue Shield is,
wat is verdomme het verschil?
In feite, zijn ze niet hetzelfde?
Nee, man...
Onze keuzes zijn prepaid voor ons,
lang geleden.
Het spijt mij dat je voelt
geen controle te hebben.
Ik dacht al dat ik iets goed deed.
Ik was deel van dit project.
Ik dacht dat ik
deel zou zijn van iets bijzonders.
En nu?
Nu...
Het bleek een vergissing te zijn,
zoals alles.
Wat doet het er toe, niet?
Je kan net zo goed gewoon niets doen.
Je bracht deze kwestie eerder naar boven.
De kwestie dat je voelde
geen controle te hebben. Weet je nog?
Toen we spraken over je vader.
Je vertelde dat hij koos om niets te doen
toen hij vocht tegen zijn kanker.
Je zei hem dat hij kon vechten
tegen het bedrijf dat het veroorzaakte.
Hij zou tegen mensen kunnen vertellen.
Hij zou kunnen proberen
betere zorg te krijgen.
In plaats daarvan, hij deed niets.
Misschien voelde je vader zich hetzelfde
als jij nu doet.
Immers, zoals je zei, wat doet het er toe?
Het is anders.
- Wat anders is,
is dat jij opties vond, Elliot.
Dat is de macht die je hebt.
Dat is de controle die je bezit.
Je hoeft niet gewoon te nemen
wat het leven je geeft.
Kom op.
Vertel mij wat er met jou aan de hand is.
Ik kan je niet helpen
als je mij in het duister laat.
Hou je mond.
Je hebt wallen onder je ogen.
Je schreeuwt. Je bent nerveus.
Gedurende de laatste maand zag ik je
terugglijden in oude patronen, oud gedrag.
Wat is er aan de hand?
Hij antwoordt nog steeds niet.
We vragen het hem morgen wel.
Elke keer als ik het
probeer af te spelen of te rippen
loopt mijn computer vast
en spuugt het weer uit.
Het gaat niet goed met hem.
Hij deed vandaag zo raar op het werk.
JE MOET DIT ZIEN. NU :-)
KOM LANGS VANAVOND...
IK PROBEER HET.
Wat zeg je, schat?
BEL JE ZO.
- Er is iets mis.
Moet ik daarheen gaan?
Gewoon...
Kijken hoe het gaat?
Kom op.
Dat is belachelijk.
Je weet dat hij altijd al een weirdo was, toch?
- Ik maak me echt zorgen om hem.
Mijn Arizona maatje, Fred, belde.
Hij wil wat gaan drinken.
Zou niet lang duren.
Goed.
WE ZIJN BINNEN
Grote hartstocht, verlangen.
Ze hadden nog nooit zo'n liefde gevoeld,
zo'n hartstocht, zo'n verwantschap.
Vond een manier om het te doen zonder...
Ga zitten.
Ik weet hoe ik de back-ups kan krijgen
zonder de pijplijn op te blazen.
Weet je, Elliot, volgens mij is dit al
tussen ons opgelost. Liep jij niet weg?
Klopt.
Zei ik niet, dat als je wegliep,
je hier geen deel meer van uitmaakte?
Ik heb een echt plan...
Als je wil dat ik je laat terugkomen,
moeten we een regeling treffen.
Een schuld die jij moet betalen,
want denk eraan, jij liep weg.
Ik dacht dat je niet geloofde in de schuld.
- Niet waar. Ik geloof in schulden.
Ik geloof in het wissen daarvan.
Wat wil je?
Ik wil dat je mij verteld over je vader.
Maak je geen illusies, man.
Je David Koresh trucjes werken niet bij mij.
Vertel mij hoe hij stierf.
Waarom?
Iets zegt mij dat je dat al weet.
Ik wil het van jou horen.
Dus als ik dat doe
gaan we terug naar de speelhal
en bespreken het plan met de anderen?
Ik weet niet wat je wilt horen.
We waren hecht.
Heel hecht.
Hij was mijn beste vriend.
Hij werkte zijn hele leven bij Evil Corp.
Hij was één van de beste computerdeskundigen
die ze hadden.
Onverwachts werd hij ontslagen.
Niemand wist waarom.
Op een dag vertelde hij het mij.
Hij had leukemie.
Hij liet me zweren dat ik het niemand
mocht zeggen, zeker niet mijn moeder.
Dus ik zei niets.
Een paar maanden gaan voorbij.
Hij werd steeds zieker.
Uiteindelijk maakte ik mij zo'n zorgen...
Ik vertelde het mijn moeder.
Toen hij erachter kwam werd hij boos.
Hij begon te schreeuwen.
Ik weet nog dat ik hem wilde omhelzen,
mijn spijt betuigen en...
Hij duwde steeds weg
en duwde mij zo hard dat
ik achterover uit het raam viel.
Ik viel en brak ik mijn arm.
Hij sprak sindsdien nooit meer tegen mij.
Hij kon niet eens meer naar mij kijken.
Zelfs niet op de avond dat hij stierf.
Genoeg zo?
Ik begrijp wat het is
om een ouder te verliezen.
Het is hartverscheurend.
Dacht je ooit dat hij gelijk had?
Waarover?
- Dat je hem die dag pijn deed?
Voor wat je hem hebt aangedaan?
Dacht je ooit dat het verdiende?
Ik heb hem niets aangedaan.
Ik probeerde hem te helpen.
Door het verraden van zijn vertrouwen.
- Ik was acht jaar.
Je hield je niet
aan de afspraak die je maakte.
Vertaling door pvdc - minouhse
Sync en correcties: minouhse
www.addic7ed.com
LENTE AANBIEDING 6K BOX met 1 jaar Live TV.
149 euro. Go for the Best WWW.ALLESIN1BOX.NL