/To, co ci powiem,
/jest ściśle tajne.
Cześć.
Tyrell Wellick.
Zabawimy się?
Czysta ekstazy.
Nie, Shayla.
- Musisz przyjechać do AllSafe.
- /Cholera. Są w naszej sieci.
/To jest to.
/Fsociety.
/Każą mi go tu zostawić.
- Kim jesteś?
- Powinieneś pójść ze mną.
/To Darlene.
/Zmodyfikujesz ten plik.
Wpisz tam IP Colby'ego.
/Gdy to zrobisz, rozpoczniesz
/największą rewolucję na świecie.
DIABELSKI MŁYN
/Źródła z FBI potwierdziły, że hakerzy
/byli powiązani z terminalem Colby'ego.
Proszę wysiąść z samochodu.
www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
Bonsoir, Elliot.
Zareklamuj swój produkt lub firmę.
Skontaktuj się z www.OpenSubtitles.org
"Daj człowiekowi broń, a okradnie bank,
ale daj mu bank, a okradnie świat".
Właściwie to całkiem głupie powiedzenie.
Zbyt upraszczające,
ale mimo to...
Lubię je z tego powodu,
z którego większość ludzi je nienawidzi.
Bo wg mnie moc należy do tych,
którzy sami ją sobie wezmą.
Na nic ich ciężka praca,
duże ambicje czy kwalifikacje.
Najczęściej wystarczy
sama chęć jej posiadania.
Przepraszam,
że cię tak tu ściągnąłem.
Teoretycznie to, co robimy,
może zostać uznane za nielegalne.
Dlatego jestem otoczony przez naszych
jedenastu najbardziej złośliwych prawników.
Elliocie Alderson...
Oferuję ci...
stanowisko tutaj, w Evil Corp.
Chcę, byś zarządzał
naszym wydziałem cyberbezpieczeństwa.
Z tym że nie mogę ci
nic oficjalnie zaoferować,
bo mamy umowę o zakazie konkurencji
z twoim pracodawcą - Allsafe.
Ale jeśli to zrobisz
na własną rękę,
zostaniesz multimilionerem
w ciągu następnych pięciu lat.
Co ty na to?
Mogę...
Mogę to przemyśleć?
Zostawcie nas samych, panowie.
Tak, dziękuję.
Wiesz,
że Evil Corp właśnie mianowało mnie
tymczasowym prezesem?
Niedługo oficjalnie to ujawnią.
Będę najmłodszym kierownikiem
w historii tej firmy.
Powinienem znaleźć tych hakerów
tylko po to, by im podziękować.
Na swój sposób to całkiem...
Jak to Anglicy mawiają?
Z cicha pęk? Tak?
Do końca kwartału zamierzamy
przeorganizować całą naszą sieć.
i wzmocnić
protokoły bezpieczeństwa.
Będziemy zajmować się
wszystkim sami.
Co znaczy, że nie będziemy już potrzebować
zewnętrznych firm, w tym AllSafe.
A to nie tajemnica,
że gdy stracą nas, będą skończeni.
A gdy to się stanie, chcę,
byś był tam, gdzie twoje miejsce:
u mego boku.
To ważna decyzja.
Chciałem, byś poznał wszystkie fakty,
zanim ją podejmiesz.
Chyba mi dobrze tam,
gdzie jestem.
Wolałem zapytać.
::PROJECT HAVEN::
/prezentuje
MR. ROBOT 1x02
ones-and-zer0es.mpeg
Tłumaczenie: diego962
Korekta: peciaq
By skontaktować się z panem Wellickiem,
zadzwoń tutaj.
Możesz mnie nazywać panem X.
No co ty,
nigdy nie oglądałeś "JFK"?
Taki film Olivera Stone'a.
Będę szczerzy.
To wstyd.
Wyświadcz sobie przysługę
i obejrzyj. Naprawdę warto.
Póki co możesz mnie nazywać
panem Sutherlandem.
Dzwoń śmiało,
gdy się zdecydujesz.
Zawsze jesteśmy w pobliżu.
/- Muszę iść do domu.
/- Umówię termin.
/- Nie trzeba.
/- Na później.
Muszę już iść, dziękuję.
/- Zabierzesz mnie?
- Nie.
- Zabierzesz?
- Nie. Przestań.
- Idę z tobą.
- Nie idziesz.
Może innym razem.
Muszę iść.
- Wszystko w porządku?
- Tak, to tylko jakiś dziwak.
Nienawidzę, gdy ludzie
są tacy natarczywi.
Spieprzył ci się grzejnik?
Bo u mnie w domu
jest cholernie gorąco.
Wszystko gra?
Wydajesz się nieobecny.
Mogę przy okazji
uzupełnić zapasy?
Trochę na to za wcześnie,
nie sądzisz?
Zmieniam trochę plany.
Myślałam, że nie dożyję tej chwili,
ale spoko.
- Cholera. Skończyły mi się te drugie.
- Morfina wystarczy.
Kazałeś mi obiecać, że ci ich nie dam,
gdy nie masz Suboxone'u.
- Shayla.
- Nie.
Obietnica zobowiązuje.
Wzięłam to sobie do serca.
Boże.
Dobra, ale obiecaj,
że nie weźmiesz za dużo,
póki nie dam ci Suboxone'u.
Później spotkam się z Fernando czy coś.
Musisz to powiedzieć.
Obiecuję.
/Cześć, stary.
/Co, myślisz,
/że o tobie zapomniałem?
/Uwierz mi. Teraz potrzebuję cię
/bardziej niż kiedykolwiek.
/Musimy brać się do roboty.
/Myślałem, że zhakowanie Wellicka
/będzie trudne, ale nie było.
/Firmowe serwery mailowe Evil Corpu
/nie były aktualizowane od Shellshocku.
/Nie ma nawet dwuetapowej weryfikacji.
/Jego hasłem było nazwisko panieńskie żony
/i data niepodległości Szwecji, 6/6.
/Jedna szóstka za mało do oczywistego.
/Postąpił jak żółtodziób.
/Te e-maile...
/Ma miłe, szczęśliwe
/i idealne życie.
/To nie ma sensu.
/Wiedział, że go zhakuję?
/Pozwolił mi na to?
/Muszę wszystko wykasować.
/Wiem. Biorę więcej,
/niż powinienem.
/Łamię własne zasady, ale daj spokój.
/Mam gorszy tydzień.
Chodź.
Ej, stary,
musisz to tu z siebie wydusić.
Zrób tu to,
co masz zrobić, dobra?
No dawaj.
/Terry Colby,
/szef działu technologicznego...
/Wszyscy teraz gadają
/o aresztowaniu Colby'ego.
/Na monitorach
/ciągle to samo.
/Jak mam po tym pracować?
/Jak mam się na czymś skupić?
/I kiedy odezwie się pan Robot?
/Na co czeka?
/Zniszczyłem komuś życie
/bez powodu?
Pogadam z kadrami
o podwyżce dla ciebie.
- Nie trzeba.
- Nie. Należy ci się.
Nie będzie to dużo,
ale tylko tyle mogę zrobić.
Elliot, uratowałeś firmę.
A teraz...
Czemu mi nie powiedziałeś
o tym pliku?
Mogłeś tu przyjść w każdej chwili
i powiedzieć,
że coś znalazłeś,
ale tego nie zrobiłeś.
Będę szczery.
Uznałem, że to ciekawe.
Nie wiedziałem, co to jest.
To mogły być jakieś śmieci.
Daj spokój.
Nigdy nie jesteś niczego pewien,
chyba że jest to coś ważnego.
Może nie znasz mnie
aż tak dobrze.
Tak czy inaczej,
musisz nad tym pracować.
Kto wie, co ci hakerzy
z Fsociety zamierzają.
/Co on powiedział?
Co mówiłeś?
Ci, którzy pracują z Colbym.
Kto wie, co jest w tych danych,
a Evil Corp...
O czym ty mówisz?
A to zaskoczenie.
Zazwyczaj to ty jesteś
krok przede mną.
Trafili na żyłę złota podczas ataku.
Terabajty ważnych plików i e-maili.
Grożą, że to ujawnią,
jeśli FBI nie wypuści Colby'ego.
Rano wypuścili filmik.
/Witaj, Evil Corp.
/Jesteśmy Fsociety.
/Od lat was obserwowaliśmy.
/Wykorzystywanie biednych,
/przekupstwo w rządzie,
/zatajanie morderstw
/zwykłych, niewinnych obywateli.
/Wszystko dla własnych korzyści.
/Dlatego w Fsociety uznaliśmy,
/że musicie zginąć.
/Jesteśmy złośliwi i antagonistyczni.
/Nie idziemy na ustępstwa.
/Jesteśmy bezwzględni.
/Nie przestaniemy, póki każda macka
/waszego potwora nie zostanie ucięta.
/Ale nie jesteśmy też bezlitośni.
/Nasz poprzedni atak
/to ostatnie ostrzeżenie.
/Spełnijcie nasze żądania,
/a rozważymy odpuszczenie wam.
/Najpierw wypuśćcie naszego przywódcę,
/Terry'ego Colby'ego, z więzienia.
/Potem wypuśćcie wszystkich ludzi
/na świecie, którzy siedzą za długi.
/Na końcu zamknijcie waszą korporację
/i przekażcie środki na cele charytatywne.
/To nie podlega negocjacjom.
/Póki istniejecie, ludzie nie mają
/wolności wyboru.
/Ludzie już nie akceptują
/waszego ekonomicznego niewolnictwa.
/Spełnijcie te żądania
/albo was zabijemy.
/Uznajcie to za ostrzeżenie.
Puść jeszcze raz.
Właśnie wydałem nowy album.
Kupcie moją płytkę.
Kosztuje tylko 20 lajków.
Przysięgam, że jest zajebista.
Płytka za darmo. Proszę tylko o tweeta.
Wypromujcie mnie.
/Coś w stylu:
/"chcę umówić spotkanie to jak..."
Cześć, Elliot.
Gratki, stary.
Dzięki tobie cały czas
piszą w necie o AllSafe.
Powinniśmy to uczcić. Mam groupon
na obiad dla 4 osób w czwartek.
Para, z którą mieliśmy iść,
nas wystawiła.
Może się przyłączysz?
Mają kozackie steki. 30 dolców, ale...
- Elliot chyba nie ma ochoty.
- Jasne.
Tak. To super, stary.
Może zrobimy z tego
podwójną randkę?
- Słyszałem, że masz dziewczynę.
- Nie powinieneś nic mówić.
- Wszystko gra. Elliotowi pasuje.
- Tak. Jasne. Muszę już iść.
Sąsiad narzeka,
że pies ujada.
Od kiedy Elliot ma psa?
Piękna z was para.
Właśnie wyszedł mój album.
Lubicie rap albo hip-hop?
Jest uczuciowo i poetycko.
Twojej lasce by się podobało. Serio.
Stoisz przed naszym mieszkaniem
dwa tygodnie.
Wezmę, jeśli nas zostawisz.
Dzięki. Naprawdę.
A jeśli mi się spodoba, to zatweetuje.
Mam tylko 48 obserwujących, ale rośnie.
- Nie wątpię.
- Kilku prekursorów, więc...
Super.
- No.
- Dobra. Doceniam to. Naprawdę.
- Miłego dnia.
- Wzajemnie
- Wielkie dzięki. Obczajcie drugi kawałek.
- Spoko.
/To nigdy nie było
/częścią planu.
/Wycieki danych,
/uwolnienie Colby'ego?
/To nie ma sensu.
/Muszę się odciąć
/od Fsociety.
/Muszę się odłączyć.
/Wezmę chorobowe
/i będę siedział cicho.
Jezu! Jestem naga, dupku.
Nie gap się na mnie!
- Co robisz pod moim prysznicem?
- Czekałam na ciebie.
Miałeś wczoraj przyjść.
Zapomniałeś?
Gdzie?
Spoko, wszyscy przyjdą później.
Pożyczam ciuchy.
Moja sukienka
jest poplamiona od spermy.
Jezu, tylko żartuję.
Moje rzeczy są w pralni.
Pożyczę to na ten czas.
Tak przy okazji,
pies nasrał ci na wyro.
Musisz go wyprowadzać.
Weź Flippera na trochę.
Pewnie przydałby jej się spacer
czy coś.
Ciągle wszędzie sra.
Jasne, że potrzebuje spaceru.
To pieprzony pies.
Po drodze zajedziemy
po jakiś jogurt.
Wrócę później.
- Jestem ci dłużny.
- Tak, znowu.
Skąd wiesz, gdzie mieszkam?
A czemu miałabym
nie wiedzieć?
Nie wiem.
Ja nie wiem, gdzie ty mieszkasz.
Cóż,
teraz nie mieszkam nigdzie.
Gość, z którym się umawiałam,
oświadczył mi się, dasz wiarę?
Co za dupek.
Zaczęliśmy się kłócić i...
/Co ja, do cholery, robię?
/Ta laska jest powalona.
/Muszę powiedzieć
/o wszystkim Gideonowi.
/Zrozumie, prawda?
/Będzie wiedział, co robić.
Nieważne. Wróci do mnie.
Musimy mu tylko przejść
to całe pieprzenie o miłości na zawsze.
Na trochę zniknę,
a on zrozumie.
Tacy jesteśmy.
Szybko!
/- Ona też ich widzi?
- No co?
Lubię stać na palcach.
Skoro przy tym jesteśmy, to chyba jedna
z najbardziej denerwujących rzeczy...
/Ale co, jeśli Tyrell się dowie?
/Co wtedy zrobi?
/Cholera. Nie ma możliwości,
/bym nie zginął albo poszedł do paki.
Bo chciałam żółwia,
a on się nie zgadzał.
Muszę u ciebie przenocować
kilka dni. Mogę, prawda?
Poważnie?
Spoko! Przenocuję w Mobley's.
I tak nie lubię psów.
Szczególnie tych, które srają na łóżko.
Jak możesz tak żyć?
Jak zasypiasz,
wiedząc, że...
/Z tego, co wiemy,
/mogę teraz iść prosto w pułapkę.
/Mogę zginąć,
/jak tylko tam wejdę.
Chodź, młody.
Mamy poważne plany.
Bardzo poważne.
Nasza gwiazda.
Ukłoń się.
Pieprzone kaczki.
Cześć, stary.
Sorki, stary.
No dobra.
Wspaniała robota.
- Naprawdę.
- Dokładnie.
- Naprawdę super.
- Świetnie.
Skoro zachwyty mamy już za sobą,
może usłyszymy plan?
Na czym stoimy
ze Steel Mountain?
Jeśli się nie mylę, to te linie nie są
na 100% bezpieczne
i nie pozbyliśmy się jeszcze
projektu Colby'ego.
Poważnie?
Minęły tygodnie. Gdyby mieli
coś znaleźć, to już by znaleźli.
Linie są czyste, szefie.
Przysięgam.
Dziękuję.
Jak chcesz to możemy
z Romero sprawdzić...
Super!
O wiele lepiej.
Posiedzę tu i to przemyślę.
O co jej chodzi?
To trudna kobieta.
Większość twórców wirusów
taka jest, prawda?
Przyszła do mojego mieszkania.
- Skąd wie, gdzie mieszkam?
- Nie skupiajmy się na niej.
To byłoby jak wejść w K-hole
i nigdy się nie obudzić.
Musisz się skupić
na kolejnej części projektu.
Kometa, naturalny gaz
występujący w okolicach Albany.
Wysadzimy to.
Czemu miałbyś wysadzić...
Kometa występuje
obok Steel Mountain.
Która, jak wiesz,
jest zewnętrzną serwerownią
dla każdej firmy w S&P,
wliczając w to ulubiony...
- Evil Corp.
- Bingo!
Zniszczysz ich kopie bezpieczeństwa.
Spodziewają się tego.
Od ataku są czujni.
Słyszałem, że złapali hakera.
Prawda?
Nie złapali.
- Tyrell Wellick wie.
- Tyle, ile mu mówią.
To zwykły korposzczur,
jak cała reszta.
Poza tym cała firma myśli
o danych, które im wykradliśmy.
Są tam naprawdę ciekawe rzeczy.
Trochę starego, dobrego rasizmu,
seksizmu i faszyzmu.
Mamy na nich tyle "izmu",
że się nie pozbierają.
A proszenie o uwolnienie
Colby'ego jako okup było genialne.
Dzięki temu wszyscy
skupiają się na nim, a nie na nas.
Ta zagrywka
to był pomysł Trenton.
Może wyglądać niewinnie,
ale ja bym na nią uważał.
Ma w sobie coś z Allah Akbar.
A tymczasem wykorzystasz
swój dostęp w AllSafe,
by włamać się do sterownika Komety
i zwiększyć ciśnienie,
wywołując wybuch rurociągu.
Dzięki temu Steel Mountain
pójdzie z dymem razem z duszą Evil Corpu.
Oni o tym wiedzą?
Tobie pierwszemu mówię.
Co z pracownikami?
Mieszkańcy z okolicy.
Wszyscy zginą?
Uprzedzimy ich.
Odpalimy jakiś alarm. Będzie dobrze.
Wysadzasz gazociąg.
Świat jest niebezpieczny nie przez ludzi,
którzy robią złe rzeczy, a przez tych,
którzy patrzą i nic nie robią.
To wojna. Ludzie będą ginąć.
C'est la mort.
A gdy wysadzimy gazociąg, robak Darlene,
którego pomogłeś nam wgrać,
rozkręci się w amerykańskim
centrum danych. Dzięki bardzo.
Ich kopiami zapasowymi w Chinach
zajmie się Mroczna Armia.
Mroczna Armia?
Czemu?
Nie mają zasad. Hakują dla każdego.
Dla terrorystów, Korei Płn., Iranu, Rosji...
Czyli tak jak każdy nienawidzą
amerykańskiego kapitalizmu.
Ostatni, lecz nie mniej ważny.
Steel Mountain.
Dylemat hakera.
Co zrobić, gdy dane,
które chcesz zniszczyć, są poza zasięgiem?
Nikogo nie zabiję.
Powiedz mi jedno, Elliot.
Jesteś jedynką czy zerem?
Musisz sobie odpowiedzieć
na to pytanie.
Jesteś czynny czy bierny?
Będziesz działał,
czy bezczynnie siedział?
Za dużo gapiłeś się
w ten komputer, stary.
- Życie nie jest takie proste.
- Czyżby?
Jasne, może się wydawać,
że jest inaczej.
ale gdy spojrzysz na sam rdzeń,
za każdym wyborem stoi zero albo jedynka.
Zrobisz coś albo nie.
Jeśli stąd wyjdziesz,
to znaczy, że nic nie zrobisz,
pozostaniesz bierny,
co znaczy, że nie wrócisz.
Jeśli stąd wyjdziesz,
nie będziesz już częścią tego.
Zostaniesz zerem.
Jeśli zostaniesz,
jeśli chcesz zmienić świat,
będziesz czynny.
Zostaniesz jedynką.
Więc zapytam ponownie.
Jesteś jedynką czy zerem?
Przeze mnie aresztowali
niewinnego człowieka.
Daj spokój. Nie oszukujmy się!
To nie ma nic wspólnego z Colbym.
Tu nie chodzi nawet
o moją rewolucję.
Dla ciebie chodzi o coś więcej.
Chodzi o to, jak te dranie
powoli zabiły twojego ojca
i co chciałby z tym zrobić.
Ale nic nie zrobił.
Bo był zerem.
Tak jak ty w tej chwili.
Pierdol się.
Znowu znikasz?
Nikogo nie zabiję.
Nie mieszajcie mnie w to.
Nie wycofasz się z tego.
Zrobimy to z tobą albo bez ciebie,
ale i tak jesteś częścią tego.
Nawet twój głupi kaptur
cię nie ochroni, cioto!
/To był błąd.
/Muszę ich wydać.
/Powinienem to zrobić?
/Wpadnę w kłopoty?
/Cholera. Ona ma rację.
/Jestem winny.
/Nie, my jesteśmy winni.
/Siedzisz w tym ze mną,
/więc wymyśl coś.
Cześć, stary.
Mogę jakoś pomóc?
Przyszedłem pogadać z Shaylą.
Twoja laska.
Jest w wannie.
Zaraz wyjdzie.
Możesz usiąść i poczekać.
Powinniśmy sprawdzić,
czy nic jej nie jest.
Zabawny jesteś.
Lubię cię.
Nie bądź chamski.
Siadaj i wyluzuj.
No tak.
Bierzesz tylko to.
Jedyny gość, jakiego znam, który bierze
leki na odstawienie, gdy ćpa.
To mądre.
Pewnie nawet przekonałeś siebie,
że nie jesteś uzależniony.
Ja pierdziu.
Zapomniałem się przedstawić.
- Jestem Fer...
/- Fernando Vera, dostawca Shayli.
/Najgorszy typ,
/jakiego zhakowałem.
/Jego hasło to "ssijpale6969".
/Oprócz mnóstwa wydawanej kasy
/na porno i kamerki,
/dokonuje transakcji narkotykowych
/przez maile, komunikatory, Twittera.
/Nie mam pojęcia,
/czemu go jeszcze nie złapali.
/Gdyby byli choć trochę mądrzy,
/złamali by jego uproszczony kod,
/jeśli można to tak w ogóle nazwać.
/Po kilku godzinach czytania tweetów
/i powiązanych wiadomości,
/rozgryzłem że "herbatnik" i "kołatka"
/oznaczają broń.
/"Jedzenie", "muszle" i "benzyna"
/to naboje.
/A najlepsze jest
/"ukołysać do snu".
/Nie mam jeszcze
/bezpośredniego połączenia,
/ale zazwyczaj broń i naboje
/sprowadzają się do jednego.
/Myślałem, żeby go wydać,
/ale jest jedynym dostawcą Shayli.
/Jak go wydam,
/to stracę prochy,
/a z tym, co się dzieje,
/nie mogę sobie na to pozwolić.
Czaisz, stary?
W każdym razie, stary,
nie musisz się mną martwić.
Przywiozłem tylko
dostawę dla ciebie.
Jak się w ogóle nazywasz?
Elliot.
Co oznacza?
Nigdy go nie guglowałeś?
Musisz to zrobić.
Znaczenia imion są ważne.
Wszystko z nią dobrze.
Wierz mi...
sam się o tym przekonałem.
Przypominasz mi mnie, gdy byłem młody.
Przygnębiony i ponury.
Właściwie to kilka razy
próbowałem się zabić.
Ale nie umiałem zrobić
tego dobrze.
Biologia to nie mój konik.
Nienawidziłem siebie.
Wciąż tak mam.
Długo myślałem,
że to gówno to słabość.
A potem zrozumiałem,
że to ono daje mi moc.
Ludzie łażą i zachowują się,
jakby wiedzieli, co znaczy nienawiść.
Nikt tego nie wie,
póki nie znienawidzi siebie.
Tak naprawdę.
W tym jest siła.
Nie boisz się mnie, prawda?
To dobrze.
Czyli zaprzyjaźnienie się z tobą,
to nie była strata czasu.
Tak naprawdę
ich nie potrzebujesz, co?
Ludzie jak ty
trzymają się abstynencji.
Tylko dzięki tobie
poznałem Shaylę.
Jestem jedynym gościem w mieście,
który ma wszystko,
w tym twój cenny Suboxone.
Więc w sumie powinienem
ci dziękować.
Przyprowadziłeś ją do mnie.
Twoja gwiazda krążąca wokół mnie,
przyniosła mi miłość mojego życia.
Bo to, my, być tutaj.
To jest piękne.
Ale nie pomyl się,
bo tamta dziewczyna...
jest moja.
Nie wiem,
co bym bez niej zrobił.
Nie wiem, jaką mieliście umowę,
ale teraz, gdy jesteśmy przyjaciółmi,
ufam, że uszanujesz tę granicę.
Czaisz?
Dzisiaj gość rzucił mi
to samo spojrzenie.
Powiem ci tylko,
że to odpowiedni czas,
by się bać.
I głupi czas.
Shayla?
/Manipulacja zamkiem.
/Ulubiony sport każdego hakera.
/Idealny system do złamania.
/Głownie dlatego, że w przeciwieństwie
/do wirtualnych systemów,
/gdy go złamiesz, możesz to poczuć,
/zobaczyć i usłyszeć.
Shayla.
Obudź się.
Co się stało?
Nic ci nie jest?
Czemu ten dupek tu był?
Czemu jestem w wannie?
Nie wiem. Powiedziałam mu,
że potrzebuję tabletek dla ciebie.
Przyszedł i trochę się zjaraliśmy.
Pamiętasz, że się nim bzykałaś?
Co?
Nie.
/Ale on zdecydowanie pamięta.
Chodźmy.
- Weź torebkę, upewnij się...
- Przestań.
Nigdzie nie idę, dobra?
Jak to?
Ujdzie mu to na sucho?
Nie możesz do niego wrócić.
Nie potrzebuję tabletek.
- Znajdź kogoś innego.
- Nie mogę.
Mieliśmy naprawdę niezły interes.
Zarabiam niezły hajs.
/Znowu ona, niewidzialna dłoń,
/która nas kontroluje,
/nawet jeśli sprawia nam ból.
On nie przestanie.
Co jeśli znowu to zrobi?
Obiecujesz, że nic nie zrobisz?
Mówię poważnie.
Nie można z tym nic zrobić.
Nie mam wyboru.
Mógłbyś tu dziś nocować?
/Wybory.
/Może pan Robot ma rację.
/O to właśnie chodzi.
/Aktywność i bierność w życiu.
/Ale to my decydujemy o nich
/czy one o nas?
/Fernando Vera. Jak się go pozbędę,
/to mój diler straci dostawcę.
/Pozbędę się morfiny.
/A ból, który tłumię,
/szybko się rozchodzi.
/Jasne, mogę poszukać innego dilera,
/ale jak Vera mówił,
/nikt na ulicach
/nie handluje Suboxone'em.
/Mogę wrócić do cyfrowo
/podrabianych recept,
/ale apteki wydają mnóstwo kasy,
/by chronić swoje zapasy.
/Większość aptek przyjmuje
/recepty na piśmie.
/Stałe dostawanie ich legalnie
/jest nierealne, tak samo jak bycie ćpunem.
/Więc albo zerwę z nałogiem,
/albo Vera pozostanie na wolności.
/Wiem, co sobie myślicie.
/Odpowiedzi są zbyt oczywiste.
/Vera mógł wcześniej napastować Shaylę,
/ale teraz posunął się do gwałtu.
/Tak jak Shayli,
/nie zostawił mi wyboru.
/Nie mogę pozwolić,
/by dłużej istniał.
Powinieneś zacząć od tego,
jak się czujesz.
Źle.
A co jest teraz nie tak?
Wszystko.
Powiedz coś więcej.
Skąd wiemy, że mamy kontrolę?
Że po prostu nie godzimy się
z tym, jak jest?
Stale próbujemy wybierać
pomiędzy dwoma rzeczami.
Jak te dwa obrazy
w poczekalni.
Cola czy Pepsi?
McDonald czy Burger King?
Hyundai czy Honda?
To wszystko jest częścią
tego samego, prawda?
Jedynie trochę zmienione.
/To iluzja wyboru.
/Połowa z nas nie wybiera nawet
/dostawcy kablówki, gazu czy prądu.
/Woda, którą pijemy,
/ubezpieczenie zdrowotne.
Nawet gdybyśmy mieli wybór,
miałoby to znaczenie?
/Jeśli jedynym wyborem jest
/Blue Cross albo Blue Shield,
/to co to, kurwa, za różnica?
/W zasadzie
/czy to nie jedno i to samo?
/Nie.
/Nasze wybory są narzucone z góry
już dawno temu.
Przykro mi, że czujesz,
że nie masz kontroli.
Myślałem, że robię coś dobrego.
Byłem częścią tego projektu.
/Myślałem, że będę częścią
czegoś wyjątkowego.
- A teraz?
- Teraz...
Okazało się, że to pomyłka,
jak wszystko inne.
Więc jaki w tym sens?
Równie dobrze mogę nic nie robić.
Bezczynnie siedzieć.
Miałeś ten problem już wcześniej.
Uczucie braku kontroli.
Pamiętasz?
Gdy rozmawialiśmy o twoim ojcu.
Mówiłeś o tym, jak postanowił nic nie robić,
gdy zmagał się z rakiem.
Mówiłeś mu, że mógł walczyć
z firmą, która mu to zrobiła.
Mógł powiedzieć o tym ludziom.
Mógł dostać lepszą opiekę.
Zamiast tego nie zrobił nic.
Może twój ojciec czuł się
tak jak ty teraz.
W końcu, jak mówiłeś,
jaki w tym sens?
- To co innego.
- Jaka jest różnica?
Znalazłeś inne wyjście.
To twoja siła.
Kontrola, którą masz.
Nie musisz brać tego,
co daje ci życie.
No dalej.
Powiedz mi,
co się z tobą dzieje.
Nie pomogę ci,
jeśli mi nic nie mówisz.
Zamknij się!
Masz wory pod oczami.
Krzyczysz i jesteś rozdrażniony.
W ostatnich miesiącach widziałam,
że wróciłeś do starych nawyków.
Co się dzieje?
Wciąż nie odbiera.
Zapytamy go jutro.
Za każdym razem, gdy próbuję
ją odtworzyć,
zatrzymuje się w komputerze
i wypluwa ją z powrotem.
Coś z nim nie tak.
- Dziwnie się dziś zachowywał.
/STELLA B: Musisz to zobaczyć... :)
/Wpadnij wieczorem...
- Mówiłaś coś, skarbie?
/Spróbuję. Zadzwonię.
Coś jest nie tak.
Powinnam tam pojechać?
I po prostu sprawdzić,
czy wszystko gra?
Przestań.
To niedorzeczne.
- Zawsze był dziwakiem.
- Naprawdę się o niego martwię.
Mój kumpel z Arizony
się do mnie odezwał.
Chce wyskoczyć na drinka.
To nie potrwa długo.
Dobra.
Weszliśmy.
Nieźle.
/Głębokie namiętności,
/pożądanie...
/Dwa z nich nigdy nie czuły miłości,
/takiej bliskości, takiego połączenia.
Znalazłem sposób,
by zrobić to bez...
Usiądź.
Wiem, jak pozbyć się kopii zapasowych
bez wysadzania gazociągu.
Chyba zakończyliśmy sprawy
między nami.
- Nie odszedłeś czasem?
- Odszedłem.
A nie mówiłem, że gdy odejdziesz,
nie będziesz już częścią tego?
Mam prawdziwy plan.
Jeśli masz wrócić,
musisz przystać na umowę,
dług, który musisz spłacić,
bo pamiętaj, że odszedłeś.
- Myślałem, że nie wierzysz w długi.
- Nieprawda. Wierzę.
Wierzę w wymazanie ich.
Czego chcesz?
Chcę, byś opowiedział mi
o swoim ojcu.
Nie wejdziesz mi do głowy.
Twój David Koresh
na mnie na zadziała.
Powiedz, jak umarł.
Po co? Coś mi mówi,
że już coś o tym wiesz.
Chcę to usłyszeć od ciebie.
Jeśli to zrobię,
pójdziemy omówić plan z resztą?
Nie wiem, co mam powiedzieć.
Byliśmy bardzo blisko.
Był moim najlepszym przyjacielem.
Całe życie pracował w Evil Corp.
Był jednym z najlepszych informatyków.
Nagle go zwolnili.
Nikt nie wiedział czemu.
Pewnego dnia mi powiedział.
Miał białaczkę.
Kazał mi przysiąc, że nikomu nie powiem,
zwłaszcza matce.
Więc nie powiedziałem.
Cały czas mu się pogarszało.
W końcu tak się zmartwiłem,
że powiedziałem matce.
Gdy się dowiedział,
to się nieźle wkurzył.
Zaczął krzyczeć.
Pamiętam, że próbowałem
go przytulić, przeprosić,
ale mnie odpychał,
aż w końcu wypadłem przez okno.
Złamałem rękę.
Potem nigdy się już do mnie
nie odezwał.
Nie mógł nawet
na mnie patrzeć.
Nawet w dniu jego śmierci.
Starczy?
Rozumiem, jak to jest
stracić rodzica.
To łamie serce.
Zastanawiałeś się kiedyś,
czy miał rację?
Co do czego?
Skrzywdzeniu cię tamtego dnia.
Za to, co mu zrobiłeś.
Zastanawiałeś się, czy zasłużyłeś sobie?
Nic mu nie zrobiłem.
Próbowałem pomóc.
Za zdradę jego zaufania.
Miałem osiem...
Nie oddałeś się
świętemu paktowi, który zawarłeś.
/Lubię to!
facebook.com/ProHaven
www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
Proszę, oceń te napisy na www.osdb.link/3h7xy
Pomóż innym wybrać najlepsze napisy!