Я открою тебе
большой секрет.
Evil Corp.
Привет.
Тайрэлл Уэллик.
Не хочешь за компанию?
Чистая "Молли".
Нет, Шейла.
Приходи в AllSafe.
Черт, они в сети?
Вот оно.
Fsociety.
Они говорят мне
оставить это здесь.
Кто ты?
Думаю, тебе стоит
пойти со мной.
Да, это Дарлин.
Тебе нужно изменить
dat-файл.
И вставить туда
IP Колби.
Сделаешь это, и начнешь
самую большую революцию
из тех, что видел мир.
АРЕСТОВАН ТЕРРИ КОЛБИ
Источники подтвердили,
что атака была связана
в том числе и с компьютером Колби.
Сэр, сядьте в машину.
Добрый вечер, Эллиот.
Поддержите нас и станьте VIP, чтобы убрать все рекламные объявления www.OpenSubtitles.org
Дай человеку оружие,
и он сможет ограбить банк,
дай человеку банк,
и он оберет мир.
Это немного дурацкое выражение, на самом деле.
Чуть редукционистское, но всё же...
Мне оно нравится
за то, из-за чего остальным
оно не нравится.
Для меня смысл в том,
что власть принадлежит
тем, кто к ней приходит.
И дело не в амбициях,
усердии
или должной квалификации.
Часто достаточно лишь желания.
Извиняюсь, что доставили тебя именно так.
Технически, то что мы делаем
может быть признано незаконным,
именно поэтому я в кругу
11 назойливых адвокатов.
Эллиот Олдерсон…
Я хочу тебе предложить
должность у нас в Evil Corp.
Руководителя отдела
информационной безопасности.
Только я не могу официально тебе предложить что-либо
поскольку мы заключили соглашение
не конкуренции с твоим работодателем, Allsafe.
Но если ты добровольно…
когда ты перейдешь к нам…
ты за 5 лет станешь
мультимиллионером.
Так что скажешь?
Могу я…
обдумать решение?
Господа, освободите помещение.
Да, благодарю.
Да, да.
Знаешь,
в Evil Corp меня только что назначили
и. о. главного инженера.
Недолго и официального
назначения ждать.
Я буду самым молодым руководителем
в истории компании.
Мне стоит выследить этих хакеров
хотя бы для того,
чтобы поблагодарить.
В этом есть некая…
Как же сказать?
Непредсказуемость?
Да?
К концу квартала
мы модернизируем
всю нашу сеть
и усилим протоколы
системы защиты.
Все операции будут
совершаться локально,
а это означает, что все наши поставщики,
включая Allsafe,
останутся без работы.
И не секрет, что как только Allsafe
потеряет такого клиента как мы,
они разорятся.
Когда это случится,
я хочу, чтобы ты был там,
где тебе место.
Здесь со мной.
Это важный выбор для тебя, Эллиот.
Я лишь хочу, чтобы ты знал все факты
до того, как сделаешь свой выбор.
Думаю, я счастлив там где сейчас.
Ну, я считал, что должен спросить.
Мистер Робот (Сезон 1) Серия 2
«Единицы и ноли»
Если нужно связаться с мистером Уэлликом,
звоните по этому номеру.
Меня можете звать мистером Икс.
Да ладно, не смотрели «Джон Ф. Кеннеди»?
Фильм Оливера Стоуна?
Сэр, я буду честен. Это стыдно.
Сделайте себе одолжение и посмотрите его.
И заплатите, ради всего святого.
В любом случае, теперь вы
можете звать меня мистер Сазерленд.
Не стесняйтесь связаться со мной, когда будете готовы.
Мы всегда рядом.
Я собираюсь выбрать дату прямо сейчас...
— Нет.
— Для последующего.
Я должна идти, большое спасибо.
— Ты пригласишь меня?
— Нет.
— Пригласишь меня?
— Нет, прекрати.
— Я иду наверх.
— Нет, не идёшь.
В следующий раз. Я должна идти.
Давай.
— Всё в порядке?
— Да, он просто отмороженный.
Ненавижу, когда твой работодатель не видит намеков.
Эй, твоя батарея работает?
У меня в квартире просто жарень.
Ты в порядке? Ты выглядишь потерянным.
Пока мы здесь, я могу затариться?
Немного рановато для покупки, не думаешь?
Я немного отклонился от расписания.
Сама сознательность. Не думала,
что застану этот день,
но ладушки.
Ага. Чёрт, у меня эти закончились.
Нет, просто морфий. Всё хорошо.
Нет, ты заставил меня дать пообещать,
никогда не давать их,
пока у тебя не закончится Субоксон.
— Шейла.
— Нет, Эллиот.
Обещание это важно, хорошо?
Я воспринимаю это крайне серьезно.
Боже мой.
Хорошо, только пообещай мне,
что ты не примешь слишком много,
пока я не принесу препараты для вывода, хорошо?
Я встречусь позже с Фернандо.
Нет, ты должен сказать это.
Я обещаю.
Привет, друг.
Что, думал, я забыл о тебе?
Поверь, ты нужен мне как никогда.
Нам нужно кое-что сделать.
Взлом Тайрэлла Уэллика, можно подумать,
что это было бы сложно,
но нет же, сервера корпоративной почты Evil Corp,
не были пропатчены с выхода Shellshock.
Они даже не используют двухфакторную аутентификацию.
Его пароль это девечья фамилия жены
и дата независимости Швеции, 6-6.
Без одной шестерки до очевидного, но все же,
это плохая нубская практика.
Эти письма...
Его жизнь... милая, счастливая, идеальная.
В этом нет смысла.
Он знал, что я взломаю его?
Он позволил мне?
Нужно всё удалить.
Знаю, знаю, я принял больше положенного.
Я нарушил правило, но да ладно, это же конец недели.
Давай.
Братан, ты должен...
Ты должен делать это здесь, хорошо?
Ты должен справлять свои дела на улице, хорошо?
Ты это можешь. Ты это можешь.
Терри Колби, главный технический директор...
Арест Терри Колби у всех на уме.
Мишень. В наши дни с таким успехом
может быть каждый.
Как я смогу работать после этого?
Как я смогу сконцентрироваться на чём-либо?
И когда мистер Робот снова свяжется со мной?
Чего он ждёт?
Я только что уничтожил жизнь человека просто так?
Я поговорю с отделом по работе с персоналом,
чтобы повысили тебе зарплату.
— Да ладно.
— Нет, нет.
Прими прибавку.
Она будет небольшой, но это лучшее,
что я могу сделать сейчас.
Эллиот...
Ты спас компанию.
Так вот...
Почему ты не сказал мне о dat-файле?
Ты мог прийти за долго до встречи
и сказать, что что-то нашёл, но не стал.
Буду честен. Заметил, что это как-то странно.
Да, я не знал, что мне попалось.
Это мог быть бесполезный файл.
Перестань...
Ты никогда ни в чем не уверен,
пока это не то, в чем ты уверен.
Может, ты меня плохо знаешь.
Не смотря на это,
ты всё ещё нужен мне, как никогда.
Кто знает, что эти хакеры из fsociety сделают дальше.
Что ты только что сказал?
— Они работают с Колби.
Кто знает, насколько серьезные дампы
баз данных, которые они хотели получить,
и Evil Corp это...
О чём ты говоришь?
Вот те раз.
Ты, обычно, на шаг впереди меня.
Они обнаружили основной источник во время проникновения.
В результате чего завладели
терабайтами писем и файлов.
Они угрожают их опубликовать,
если ФБР не освободит Колби.
Они выложили видео сегодня утром.
ВЗЛОМЫ EVIL CORP ПРОДОЛЖАЮТСЯ
ХАКЕРЫ ТРЕБУЮТ ОСВОБОЖДЕНИЯ КОЛБИ
Здравствуй, Evil Corp. Мы fsociety.
На протяжении многих лет, мы следили за вами.
Ваше обдирание бедняков,
ваши коррумпированные правительства,
ваши сокрытия убийств невинных, обычных граждан,
и всё это ради прибыли.
Поэтому мы в fsociety решили вас прикончить.
Мы озлоблены и враждебны.
Мы не идём на компромисс.
Мы безжалостны.
Мы не остановимся, пока каждая щупальца
вашего злого чудовища не будет
отрезана от тела.
Но мы так же не без сострадания.
Наша последняя атака была последним предупреждением.
Примите наши условия, и мы обдумаем
решение не уничтожать вас.
Первое, немедленно выпустите
нашего лидера Терри Колби
из вашей нелегальной тюрьмы.
Второе, простите всем людям на планете
ваши незаконные предоставленные кредиты.
Третье, прекратите деятельность корпорации
и пожертвуйте ваши активы всем детям на планете.
Это предложение не подлежит обсуждению.
ЗАХВАТИ УОЛЛ-СТРИТ
Народ понял, что не имеет свободы выбора,
пока вы существуете.
Народ просыпается
СВОБОДУ АССАНЖУ
и больше не принимаете ваше
экономическое рабство.
Примите эти условия, или мы уничтожим вас.
Считайте, что мы вас предупредили.
Проиграй ещё раз.
Эй, эй, мой альбом только что вышел.
Пожалуйста, купите мой диск. Он будет стоить вам 20 лайков.
Он погрузит вас в атмосферу, отвечаю.
Отдаю диск на шару. Всего лишь прошу вас твитнуть об этом.
Помогите распространить это по соцсетям.
Знаешь, типа, "Я хочу подготовить эту встречу..."
Это как очень, как...
Эллиот!
Поздравляю тебя, мужик.
Благодаря тебе Allsafe сегодня
по всему интернету.
Чувак, мы должны отпраздновать. У нас есть этот купон
на четверых в Morton's в четверг.
Мы должны были идти с другой парой,
но они нас бросили.
Почему бы тебе не пойти?
У них офигенские стейки.
Всего за 29,95...
Не думаю, что Эллиоту там понравится.
Да, хорошо.
Да? Хорошо, круто, чел.
И, слушай, почему бы нам не устроить двойное свидание?
Слышал, что у тебя есть девушка.
Олли, ты не должен был это говорить.
Детка, это круто. Эллиот согласен с этим.
Да, конечно. Мне пора.
Соседи снова жалуются на лай собаки.
Когда это он завёл собаку?
Вы выглядите как прекрасная пара.
Эй, мой альбом только что вышел.
Вам нравится рэп, хип-хоп?
Мой стиль глубокий, лиричный, поэтичный.
Твоей подруге понравится, отвечаю.
Ну же, братан. Ты уже 2 недели
тусуешься у нашего здания.
Ладно, я возьму его,
если только отстанешь от нас.
Спасибо, спасибо, спасибо.
И я твитну, но только если мне понравится, лады?
У меня всего 48 подписчиков, но они растут.
— Конечно.
— Некоторые из них 	законодатели вкусов, так что...
Я понял, я понял.
— Ага.
— Лады.
Я ценю это, братан, правда.
Хорошего вам дня.
— Да, тебе тоже.
Спасибо тебе. Зацени второй трэк.
— Второй трэк.
— Да, чел.
Это никогда не было частью плана.
Дампы баз данных? Освобождение Терри Колби?
Всё это не имеет никакого смысла.
Нужно обрубить все связи с fsociety.
Нужно отключиться.
Нам нужно взять больничный
и залечь на...
Чувак! Чёрт возьми! Я же голая, козёл.
Не пялься на меня!
Какого хрена ты делаешь в моём душе?
Ну, я ждала тебя.
Ты должен был прийти вчера.
Ты забыл?
— Прийти? Куда?
Всё нормально, все опаздывают.
Я одолжу у тебя одежду.
А то моя вся в конче.
Господи, да я просто подкалываю тебя.
Моя одежда стирается.
Возьму это на некоторое время.
И, кстати,
твоя собака насрала на кровать.
Ты должен выгуливать её.
Привет, возьмёшь Флиппера на время?
Её, скорее всего, нужно выгулять.
Она срёт повсюду.
Конечно же её нужно выгулять, Эллиот.
Она, блин, собака.
Эй, я хочу купить замороженный йогурт.
Я скоро вернусь.
С меня причитается.
— Да, ещё как.
Откуда ты знаешь, где я живу?
А почему бы мне не знать?
Не знаю. Я вот не знаю, где ты живёшь.
Я живу где придётся.
Кретин, с которым встречалась
сделал мне предложение, представляешь?
Ну и мудак.
Так или иначе, мы сильно поругались, и...
Какого хрена я делаю?
Эта чувиха какая-то с прибабахом.
Я должен вернуться, всё рассказать Гидеону.
Он же поймёт, да?
Он знает, что делать.
А по барабану.
Он примет меня назад.
Ему всего-то нужно перестать верить
в чушь типа  любовь до гроба.
Я внезапно исчезну на время,
и он придёт в себя.
— Осторожно, двери закрываются.
— Знаешь, такие у нас отношения.
Быстрее!
Она их тоже видит?
Что?
Люблю быть начеку.
Кстати говоря, это - одна из самых
раздражающих вещей...
Но что, если Тайрэлл узнает? Что он предпримет?
Чёрт, нет ни одного сценария в котором
меня не убивают или я не попадаю в тюрьму.
Потому что я хотела черепашку, а он такой: "нет"...
Я, возможно, переночую у тебя пару раз.
Это нормально, да?
Серьёзно?
Ладно! Переночую у Мобли.
Не люблю собак.
Особенно тех, которые срут в постель.
Как ты так можешь жить, честно?
Как ты можешь спать, когда ты знаешь, что...
Насколько мне известно,
я могу сейчас попасть в ловушку.
Нас могут убить, как только мы войдём в туда.
Пошли, чувак. Нас ждут крупные дела в магазине.
Крупные дела.
Герой дня. Можешь поклониться.
Чёртовы утки.
Привет, привет, мужик!
Что...
Чёрт, извини, извини, чувак.
Ладно.
Так или иначе, отличная работа, мужик.
Суперская.
На уровне, мужик. На уровне.
Крутая.
— Отлично.
Итак, раз уж мы все собрались в кружок,
можно, пожалуйста, услышать план?
Какой у нас прогресс по Steel Mountain?
Если я не ошибаюсь,
эти линии не 100 % защищены,
и мы до сих пор не заставили проект Колби исчезнуть.
Серьёзно?
Несколько недель прошло.
Любые ссылки и следы
давно бы нашли.
Линии чисты, босс, я клянусь.
— Спасибо.
— В смысле...
если тебе будет от этого лучше, мы с Ромеро можем проверить...
Отлично! Мне будет гораздо лучше.
Отойду в сторонку, соберусь с мыслями.
Что с ней такое?
Она сложная женщина.
Большинство вредоносных кодеров такие. Я прав?
Она пришла ко мне домой.
Почему она знает, где я живу?
Давай не будем думать о ней.
А то это будет похоже на передоз от кетамина.
Вместо этого, ты должен сконцентрироваться
на следующем этапе нашего проекта.
Comet, газоперерабатывающий завод в Олбани?
Мы взорвём его.
Зачем нам взрывать...
Завод Comet рядом со Steel Mountain.
Который, как ты знаешь,
являвется внештатным дата-центром
для каждой корпорации в S&P,
включая всем известную...
— Evil Corp.
— Бинго!
Ты хочешь уничтожить
их дублирующие данные на ленте.
Они будут готовы к такому.
Они в полной готовности со времён взлома.
А слышал, что они поймали их хакеров.
Разве не так?
— Нет, они не поймали их.
Тайрэлл Уэллик знает.
— То, что они позволяют ему знать!
Он корпоративный робот, как
и все остальные из них.
К тому же, вся компания пошатнётся
от дампов баз данных, которые есть у нас в запасе...
и чёрт, у нас есть пару ништяков.
Годный старый расизм,
сексизм, фашизм.
Поверь мне, мы столько повесим им "измов",
что они не будут способны видеть.
И простить выкуп за освобождение Колби было гениально.
Это только привернёт к нему внимание,
оставив нас в стороне.
Это чёткая, лёгкая идея была Трентона.
Она может выглядеть невинной, но я бы опасался.
В ней может затаится Аллах Акбар.
И пока это всё будет происходить,
ты используешь свой уровень допуска Allsafe,
чтобы взломать ПЛК Comet, увеличишь давление,
которое спровоцирует взрыв газопровода,
уничтожив Steel Mountain и сердце Evil Corp.
Они знают обо всём этом?
Ты первый.
Рабочие?
Живущие рядом с заводом...
Они все умрут?
Мы дадим им фору.
Включим сирену. Они будут в порядке.
Ты хочешь взорвать газопровод.
Мир — опасное место, Эллиот,
не из-за тех, кто делает зло,
а из-за тех, кто смотрит и ничего не делает.
Это война.
Люди будут умирать. Такова смерть.
Как только мы взорвём газопровод,
червь Дарлин ударит в полном разгаре
по дата-центру США,
который ты мог нам установить, за что огромное спасибо.
Их резервные данные находятся дата-центре в Китае...
Тёмная Армия прикроет нас там.
Тёмная Армия? Зачем, мужик?
Они не доставали код.
Они батрачат на кого-либо:
террористов, Северную Корею, Иран, Россию..
А это значит, что они ненавидят
капитализм США  так же, как и все.
Крайний, но не последний.
Steel Mountain.
Хакерская дилемма.
Что, когда куча данных, которые ты хочешь уничтожить
выпали из поля зрения?
Я не буду никого убивать.
Скажи мне одну вещь, Эллиот.
Ты единица или ноль?
Этот вопрос ты должен задать себе.
Ты да или нет?
Ты собираешься действовать или нет?
Ты слишком долго пялился
в монитор компьютера, братан.
Жизнь не бинарна.
Разве?
Конечно же, есть двоичный рефлексный код,
но когда ты обращаешься к нему,
по сути,
под каждым выбором, есть либо единица, либо ноль.
Ты либо что-то делаешь, либо нет.
Выйдешь в ту дверь, ты решишь
ничего не делать,
скажешь нет, а это значит,
что ты не вернёшься.
Уйдёшь, и ты больше не часть этого.
Ты станешь нолем.
Если останешься,
если захочешь изменить мир,
ты станешь да.
Ты станешь единицей.
Так что, спрошу ещё раз:
ты единица или ноль?
Невинный человек в тюрьме из-за меня.
Перестань, давай не будем обманывать себя!
Это не имеет отношения к Колби.
Дело даже не в моей революции.
Дело даже не в тебе.
Дело в том, как эти ублюдки медленно
убивали твоего отца
и как ты хотел, чтобы он что-нибудь сделал.
Но он не сделал. Потому что
он был нулем,
прям как ты сейчас станешь.
Пошёл ты.
Опять скрываешься?
Я никого не убиваю.
Нечего меня в это впутывать.
От этого тебе не скрыться.
Мы делаем это либо с тобой,
либо без тебя,
но в любом случае
ты причастен!
И даже капюшон тебя от этого
не спасет, паскуда!
Это была ошибка.
Я должен сдать их.
Стоит ли мне делать это?
У меня будут неприятности?
Чёрт, она права.
Теперь на мне вина.
Нет, на нас.
Ты со мной, так что начинай
думать над решением.
Шейла?
Йо, Шейла.
Йо, бро.
Тебе чем-нибудь помочь?
Мне с Шейлой поговорить нужно.
Твоя девчонка.
Она в ванной.
Шейла.
Йо, она через минуту выйдет.
Можешь присесть
и подождать, если надо.
Думаю, нам стоит удостоверится,
что она в порядке.
А ты смешной.
Ты мне нравишься.
Будь вежливым.
Сядь и расслабься.
Да, точно.
Ты только это употребляешь.
Я знаю одного братка, который принимает
препараты для вывода, пока торчит.
Умно.
Возможно, даже убедил себя, что не наркоман.
Чёрт.
Забыл представится.
Я Фернан…
Фернандо Вера,
поставщик Шейлы.
Наихудший из тех,
кого я взламывал.
Его пароль?
"Пошелнахер6969".
Помимо кучи денег, которые он тратит
на порно и веб камеры,
он торгует наркотиками по электронной почте, через мессенджеры, Twitter.
Поразительно, как его ещё не поймали копы.
Если бы у них была хоть толика мозга,
они бы могли взломать незамысловатый
шифр его шайки,
если так можно выразиться.
После пары часом сопоставления его твитов
с похожими новостями
я выяснил, что "сухарь" и "трещетка"
определенно означают оружие.
"Еда", "ракушки" или "горючие" — патроны.
И самое сложное: "Уложить ранехонько".
Я ещё не установил прямую связь к цели,
но у истории с оружием
и патронами
всегда один конец.
Подумал, нужно его сдать,
но он единственный поставщик Шейлы.
Сдам его, потеряю свои колёса,
и со всем происходящем сейчас,
я не могу допустить этого.
Въезжаешь в это?
Короче, бро,
мне не о чем тревожиться.
Всего лишь толкаю товар тебе.
Так как тебя зовут?
Эллиот.
Что это значит?
Ты ни разу не гуглил?
Чувак, да ты обязан.
Значение имени очень важно.
Йо, она в порядке!
В порядке.
Уж поверь мне.
Сам варганил эту дурь.
Ты напоминаешь мне
меня молодого,
понурого и подавленного.
Что уж тут, я пытался покончить
с собой пару раз.
Так и не смог.
Биология не мой конек.
Я презирал себя.
Да и сейчас тоже.
Долгое время думал,
что наркота мой недостаток.
Потом осознал, что она
моё достоинство.
Люди сторонятся, делая вид,
что знают, что такое презрение.
Не-а, никто не знает,
пока не возненавидит себя.
То есть…
по-настоящему.
В этом сила.
Ты же меня не боишься, да?
Хорошо.
Значит я не зря был дружелюбным.
Тебе ведь они и не нужны?
С твоим мужеством, сможешь перенести ломку.
Знаешь, я благодаря тебе повстречался
с Шейлой.
Только у меня на районе есть всё,
включая твой любимый Субоксон.
Странно, но мне стоит
благодарить тебя.
Ты ко мне её привел.
Твоя звезда вывела на орбиту мою,
притянула,
привела меня к любви
моей жизни, Эллиот.
Вот это, мы?
Вот здесь?
В этом был…
глубокий смысл.
Но не заблуждайся,
та девчонка…
моя.
Не могу представить,
как буду без неё жить.
Не знаю, о чём вы раньше
договорились, но теперь мы друзья…
Надеюсь, ты будешь уважать эти границы.
Понимаешь?
Сегодня парень также на меня посмотрел.
Я лишь скажу,
что важно вовремя…
испугаться, бро.
Шейла?
Вскрытие замков.
Любимое дело
каждого хакера.
Идеальная система
для взлома,
ведь в отличие от виртуальных систем
при взломе ты её ощущаешь.
Ты её видишь, слышишь.
Шейла.
Просыпайся.
Что такое?
Ты в порядке?
Что этот придурок
здесь делал?
Почему я в ванной?
Не знаю… я сказала ему,
что мне нужны твои таблетки.
Он заходил.
Мы затянулись.
Ты помнишь, что у вас был секс?
Что? Нет.
А он — помнит.
Ладно, пошли.
— Забирай сумочку, проверь…
— Прекрати.
Я никуда не пойду.
Ты это о чём?
Ему это с рук сойдёт?
Ты не можешь к нему вернуться.
Мне не нужны таблетки.
— Найди другого.
— Я не могу.
Он сделал выгодное предложение по навару.
Я неплохо зарабатываю.
И вот снова,
невидимая рука в действии,
руководит нами,
даже если это доставляет нам боль.
Он не остановится.
А вдруг он сделает
это снова?
Пообещай, что ничего
не будешь делать.
Я не шучу, Эллиот.
Мне нечем помочь.
И выбора у меня нет.
Не хочешь сегодня здесь остаться?
Выбор.
Возможно, мистер Робот прав.
В этом все дело: все эти "за" и "против".
Но за нами ли выбор,
или он уже предопределен?
Фернандо Вера. Я избавлюсь от него,
избавлюсь от поставщика
моего наркоторговца.
Избавлюсь от морфина.
И боль, которую я сдерживал
вырвется наружу.
Конечно, я могу найти другого поставщика,
но как сказал Вера, никто не барыжит Субоксоном.
Я бы мог снова подделывать рецепты,
но аптеки тратят кучу бабла
на защиту своего товара.
В большинстве мест принимают
только бумажные рецепты.
Постоянно получать легально товар — нереально,
даже если ты наркоша.
Поэтому или я уйду резко в завязку,
или позволю существовать Вере.
Знаю, что ты думаешь. Ответ слишком очевиден.
Вера мог и раньше лапать Шейлу,
но он дошел до изнасилования.
Как и Шейле он не оставляет мне выбора.
Ему нельзя больше существовать.
Возможно, нам стоит начать с того,
как ты себя чувствуешь.
Неважно.
Из-за чего в данный момент?
Из-за всего.
Расскажи мне некоторые подробности.
Как мы узнаем, что у нас
всё под контролем?
Что мы не просто изо всех сил стараемся
бороться с тем, что против нас.
Пытаясь постоянно выбирать между двумя вариантами.
Как эти две картины в вашей приёмной.
Или... Coke и Pepsi.
McDonald's или Burger King?
Hyundai или Honda?
Это всё часть одного пятна, да?
Лишь немного не в фокусе.
Видимость выбора.
Половина людей даже не может выбрать…
СООБЩИТЕ О ПРЕСТУПЛЕНИИ
поставщика интернета
и электричества, горючее.
СПАСИБО, ЧТО ПОМОГАЕТЕ СОХРАНЯТЬ
НЬЮ-ЙОРК БЕЗОПАСНЫМ
Питьевую воду, медстраховку.
Пусть даже могли бы,
имело бы это значение?
Если у нас единственный вариант:
"Синий Крест" или "Синий Щит", —
в чем же разница?
Собственно, разве это не одно и тоже?
Нет, чёрт...
наш выбор предопределён,
давным давно.
Очень жаль, что ты чувствуешь бессилие.
Я думал, что совершаю добро.
Я был частью этого… проекта.
Я думал, что буду частью
чего-то особенного.
А сейчас?
Сейчас...
Это оказалось ошибкой,
как и всё остальное.
Какой в этом смысл, да?
С таким успехом, можно было ничего и не делать.
Можно было ничего не делать.
Ты и раньше затрагивал эту проблему,
проблему того, что не всё под контролем.
Ты помнишь?
Когда мы говорили о твоём отце.
Ты говорил, что он выбрал ничего не делать,
когда боролся с раком.
Ты сказал ему, что он может сражаться
с компанией из-за которой у него рак.
Он мог бы рассказать об этом людям.
Он мог бы поискать лучшего лечения,
чем он получал.
Вместо этого, он ничего не сделал.
Может быть, твой отец чувствовал то же самое,
что и ты сейчас.
В конечном итоге, ты сказал, какой в этом смысл?
— Это разное.
— Варианты, что ты нашел —
вот что разное, Эллиот.
Твои умения. Твой самоконтроль.
Ты не должен просто принимать то,
что тебе даёт жизнь.
Ну же.
Расскажи, что происходит с тобой.
Я не могу помочь тебе, если ты
держишь меня в неведении.
Заткнись!
У тебя мешки под глазами.
Ты кричишь. Ты нервный.
За последние месяцы, что мы встречаемся
ты вернулся к старым шаблонам и поведению.
Что происходит?
Он не отвечает.
Ну, завтра его спросим.
Каждый раз, когда я пытаюсь
включить его или скопировать,
компьютер зависает и
выдает диск обратно.
Он не в порядке.
Он вёл себя сегодня как будто
это не его работа.
Малыш, ты что-то сказала?
Что-то не так.
Мне стоит сходить к нему?
И просто...
Проверить его?
Да перестань.
Это смешно.
Ты знаешь, что он всегда был со странностями, да?
Я правда волнуюсь за него.
Мой аризонский друг Фред написал мне.
Хочет выпить.
Это ненадолго.
Хорошо.
МЫ ВОШЛИ
"Глубокие чувства, порыв...
они оба никогда не испытывали такой любви,
такой близости, такой связи."
Нашёл способ сделать это без...
Садись.
Я знаю, как изъять бэкапы
не создав нагрузку на канал.
Знаешь, Эллиот, у меня чувство,
что мы пришли
к пониманию. Разве ты не ушел?
Ушёл.
Разве я не сказал, что
если ты уйдёшь,
значит ты больше не часть это?
У меня есть настоящий план...
Если хочешь, чтобы я позволил тебе вернуться,
то мы должны договориться,
ты должен оплатить долг,
потому что, помнишь, ты ушёл.
Я думал, что ты не веришь в долги.
Неправда. Я верю в долги.
Я верю в их погашение.
Чего ты хочешь от меня?
Я хочу, чтобы ты рассказал о своём отце.
Ты не заберёшься в мою голову, мужик.
Твоя сектантская хрень Дэвида Кореша не сработает со мной.
Расскажи, как он умер.
Зачем, мужик? Что-то подсказывает мне,
что ты уже покопался в этом дерьме.
Я хочу это услышать от тебя.
Если я это сделаю...
мы вернёмся в магазин,
обсудим план с остальными?
Не знаю, что ты хочешь от меня услышать.
Мы были близки. Очень близки.
Он был моим лучшим другом.
Всю свою жизнь проработал в Evil Corp.
Он был одним из лучших
компьютерных инженеров.
И ни с того ни с сего его уволили.
Никто не знал причину.
Спустя время он рассказал мне.
У него была лейкемия.
Он взял с меня слово никому не говорить,
особенно моей маме.
Я и не сказал.
Спустя пару месяцев...
ему становилось хуже и хуже.
В конце концов, я заволновался....
и рассказал маме.
Когда он узнал, он просто взбесился.
Начал орать.
Я помню, как пытался обнять его,
извиниться перед ним, а он...
схватил меня и со всей силы толкнул,
что я аж вылетел в окно.
Я упал и сломал руку.
После этого не говорил со мной.
Даже не мог посмотреть на меня.
Даже в ночь, когда он умирал.
Я удовлетворил тебя?
Я понимаю каково это потерять родителей.
Это рвёт душу.
Ты не думал, что он был прав?
В чём?
В том, что ударил тебя тогда?
За то, что ты сделал с ним?
Думал, что заслужил это?
Я ничего не сделал ему.
Я пытался помочь ему.
За то, что предал его доверие.
Мне было 8 лет...
Ты не исполнил обязательства, которыми себя связал.
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов.
Его статус: перевод редактируется
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.org/book/58538/272664
Переводчики: MuJI, trans_LATE, GrizliK, KeRoB
TGSantiaga, Grislis
Оцените данный субтитр, пожалуйста, www.osdb.link/euft
Помогите другим пользователям выбирать лучшие субтитры