Apa yang akan ku ceritakan ini
adalah hal yg sangat rahasia.
Oh, hi. Tyrell Wellick.
Kau ingin memakainya bersama?
- Pure molly.
- Tidak, Shayla.
Aku ingin kau datang ke Allsafe.
Sial, mereka berada di dalam jaringan.
Ini dia.. Fsociety.
Mereka memberitahukan padaku
untuk membiarkan filenya disini.
Siapa kau?
Ku fikir kau harus ikut dengan ku.
Yeah, itu Darlene.
Kau harus memodifikasi
file DAT nya.
Taruh IP Address Colby didalamnya.
Jika kau melakukannya,
berarti kau sudah mengatur gerakan
revolusi terbesar
yang akan dilihat dunia.
_
Sumbernya telah dikonfirmasi
peretasan yg terjadi berkaitan dengan
termilal milik Colby.
Tuan, silahkan masuk ke dalam mobil.
Bonsoir, Elliot.
Iklankan produk atau merek dagang Anda di sini
dengan menghubungi www.OpenSubtitles.org sekarang
"Berikan seorang pria senjata
maka ia bisa merampok sebuah bank,
tapi memberikan seorang pria bank,
maka dia bisa merampok seisi dunia."
Kutipan yg konyol, sebenarnya.
Sedikit reduktif, tapi tetap saja...
Aku menyukainya,
dengan alasan yg sama,
banyak orang yg membencinya,
karena, bagiku hal itu berarti
kekuatan adalah milik
orang yang mengambilnya.
Tak ada hubungannya dengan
kerja keras, keinginan yg kuat,
atau kualifikasi yg tepat,
tidak.
Sebenarnya, seringkali kehendak adalah
satu-satunya hal yang diperlukan.
Maafkan aku karena melibatkanmu
dalam hal ini.
Secara teknis, apa yg sedang kita lakukan
bisa dianggap ilegal.
itulah mengapa aku dikelilingi
oleh sebelas pengacara paling menjengkelkan
yg kami miliki.
Elliot Alderson...
Aku ingin menawarkan pada mu
sebuah posisi disini,
di Evil Corp.
Aku ingin kau menjada
kepala divisi keamanan cyber.
Kecuali, aku tidak bisa
menawarkan apapun secara resmi
Karena kita masih berhubungan dengan perusahaanmu
yg tidak bisa berkompetisi, Allsafe.
Tapi jika kau bersedia melakukannya sendiri
saat kau menyetujuinya...
kau akan menjadi seorang multi-millionaire
dalam 5 tahun kedepan.
Bagaimana tanggapan mu?
Dapatkan aku...
Dapatkah aku memikirkannya dulu?
Tuan", Aku memerlukan ruangannya.
Ya, terima kasih
Ya, ya.
Kau tahu,
Evil Corp baru saja mengangkat aku
menjadi CTO sementara.
Tak akan lama hingga hal ini diumumkan.
Aku akan menjadi eksekutif termuda
yg pernah ada di perusahaan ini.
Aku harus melacak Hacer ini
hanya untuk berterimakasih pada mereka.
Gampangnya, hal ini seperti, um...
Apa bahasa inggris-nya?
Keuntungan? Benar?
Kau tahu, seperempat jam lagi,
kita akan merombak seluruh jaringan kita
dan mengkonsolidasikan protokol keamanan kita.
Kita akan menangani segala hal
secara internal,
yg artinya seluruh jasa agensi,
termasuk Allsafe,
akan dihentikan.
Dan bukan rahasia lagi jika
Allsafe kehilangan kami sebaga client,
Mereka akan hancur.
Dan saat hal itu terjadi,
Aku ingin kau berada di tempat yg semestinya:
disini bersama ku.
Ini adalah pilihan penting
yg akan kau buat, Elliot.
Aku hanya ingin kau mengetahui
semua faktanya
sebelum kau membuat keputusan.
Ku pikir aku bahagia ditempat ku sekarang.
Yah, ku pikir aku akan bertanya.
Hubungi nomor ini
jika kau ingin bicara dg Mr. Wellick.
Kau bisa memanggilku Mr. X.
Ayolah, kau belum pernah nonton JFK?
Filmnya Oliver Stone?
Tuan, aku harus jujur.
Itu memalukan.
Bantulah diri mu sendiri dan
tonton lah film nya.
dan bayar, demi tuhan.
Namun demikian, kau bisa memanggilku
Mr. Sutherland.
Jangan ragu untuk menghubungi ku
kapanpun kau siap.
Kami selalu dekat dengan mu.
Aku akan mengatur kencan kita sekarang...
- Tidak, kita tidak berkencan.
- Mungkin nanti.
Aku harus pergi, terima kasih banyak.
- Kau akan menemaniku?
- Tidak.
- Mau menemani ku?
- Tidak, hentikan.
- Aku akan ikut.
- Tidak, kau tak akan ikut.
Lain waktu.
Okay, Aku harus pergi.
Ayolah.
- Semuanya aman?
- Ya, dia cuma orang aneh.
Aku benci saat bos ku
tak bisa mengambil petunjuk.
Hey, apakah radiatormu bermasalah?
Karena suhu di apartemenku ku
seperti 3,000 derajat.
Hey, kau baik" saja?
Kau nampak tak biasa.
Selagi kita disini,
keberatan jika aku minta 'barang'?
Tidak kah terlalu pagi untuk minta barang?
Aku sedikit menyimpang dari jadwal.
Whoa, tak pernah ku fikir
akan melhat hari itu, Mr. Stricty Pants,
tapi baiklah
Oh, yeah.
Sial, Aku kehabisan barang.
Tidak, cukup morfin.
Uh, tidak, kau membuat ku berjanji
untuk tidak pernah memberikan ini
kecuali aku punya pengganti mu.
- Shayla.
- Tidak, Elliot.
Jandi itu penting, okay?
Aku menganggap hal ini serius.
Oh, my God.
Baiklah, tapi kau harus berjanji
kau tak akan memakai banyak
sampai aku dapatkan obat mu, okay?
Aku akan menemui Fernando nanti.
Tidak, kau harus mengatakannya.
Aku janji.
Hey, kawan.
Apa, kau fikir aku melupakan mu?
Percayalah,
Aku membutuhkanmu lebih dari sebelumnya.
Kita harus segera bekerja.
Meretas Tyrell Wellick,
kau akan berpikir itu akan menjadi rumit,
tapi sebenarnya tidak... Evil Corp's
mail server perusahaan,
they haven't patched
anything since Shellshock.
Dia bahkan tidak menggunakan
verifikasi 2 tahap.
Password nya hanya
nama istrinya
dan tanggal kemerdekaan swedia,
6-6.
Masih jauh dari yg biasa,
tapi tetap saja,
latihan bagi pemula.
Email ini...
Hidupnya... bagus, bahagia, sempurna.
Ini tidak mungkin.
Apakah dia tahu aku akan meretas dirinya?
Apakah bia membiarkan ku?
Aku harus menghapus semuanya.
Translated by farihinmuhamad.blogspot.com
- Downloaded from GoldBear - Source by skøad -
Aku tahu, Aku tahu,
butuh lebih dari yang seharusnya.
Aku melanggar aturan ku, tapi
ayolah, ini adalah minggu liburan.
Ayolah.
Yo. Kawan ku, kau harus...
Kau harus buang air disini,
mengerti?
Yo, kau harus melakukannya disini
Hey...
Ku mengerti. Kau mengerti.
Terry Colby, kepala divisi teknologi
dari perusahaan...
Penangkapan Terry Colby
ada di benak semua orang.
Layar. Mungkin juga
menjadi hal yang sama saat ini.
Bagaimana caranya aku kembali
ke pekerjaanku setelah semua ini?
Bagaimana ku bisa fokus
pada semua hal?
Dan kapan Mr. Robot
akan menghubungi ku lagi?
Apa yang dia tunggu?
Apakah aku telah
menghancurkan hidup seseorang tanpa alasan?
Aku akan bicara ke bagian HRD
mengenai kenaikan gaji mu.
- Oh, tolonglah.
- Tidak, tidak.
Ambil kenaikan gaji ini.
Jumlahnya tidak akan terlalu besar, tapi
ini adalah hal terbaik yg bisa ku lakukan.
Elliot...
Kau menyelamatkan perusahaan ini.
Sekarang...
Kenapau kau tidak memberitahu ku
mengenai file DAT itu?
Kau bisa datang kesini kapanpun
sebelum meeting
untuk mengatakan kau menemukan sesuatu,
tapi nyatanya tidak.
Aku harus jujur.
Ku kira itu adalah rasa penasaran.
Yeah, aku tak tau apa yg ku temukan.
Bisa saja merupakan file sampah.
Ayolah...
Kau tak pernah yakin akan suatu hal
kecuali ada sesuatu yg harus diyakini.
Mungkin kau tidak mengenalku begitu baik.
Bagaimanapun,
Aku tetap ingin kau menangani kasus ini.
Aku bersungguh-sungguh,
siapa yang tahu akan hal itu
kelompok hacker Fsociety ini
akan melakukan langkah selanjutnya.
Apa katanya barusan?
- Apa kau bilang?
- Kelompok yg berurusan dg Colby.
Siapa yg tahu, seberapa dalam
pembuangan data ini akan terjadi
dan Evil Corp...
Apa yg kau bicarakan?
Ada sebuah tayangan.
Kau bisasanya berada satu langkah didepan ku.
Mereka hit the mother lode pada saat peretasan.
Sangat mungkin berukuran terabytes
berisikan email dan files.
Mereka mengancam untuk membuang semua data
kecuali FBI membebaskan Colby.
Mereka merilis sebuah video pagi ini.
Hello, Evil Corp.
Kami adalah Fsociety.
Selama bertahun-tahun,
kami mengawasi kalian.
Penyalahgunaan uang rakyat miskin;
korupsi keuangan negara;
menutup-nutupi pembunuhan
orang tak berdosa, warga biasa,
semuanya hanya demi profit.
Itulah mengapa kami Fsociety
memutuskan kalian harus mati.
Kami berbahaya dan memusuhi kalian.
Kami tidak berkompromi.
Kami tak terhentikan.
Kami tak akan berhenti sampai
tiap tentakel
dari kejahatan kalian dipotong
dipotong hingga saraf nya.
Tapi kami juga bukan tanpa belas kasihan.
Peretasan kami yang terakhir
adalah sebuah peringatan.
Penuhi tuntutan kami,
dan kami akan mempertimbangkan
untuk tidak menghancurkan kalian.
Pertama, bebaskan pemimpin kami Terry Colby
dari penjara kalian secepatnya.
Ke dua, bebaskan seluruh orang di dunia ini
dari penjara hutang kalian.
Ke tiga, bubarkan perusahaan kalian
dan donasikan seluruh aset kalian
untuk amal ke seluruh penjuru dunia.
Penawaran ini tidak bisa dinegosiasikan.
Orang-orang sadar,
mereka tak memiliki kebebasan pilihan
selama kalian masih ada.
Orang-orang sudah terbangun,
tak lagi menerima
perbudakan ekonomi kalian lagi.
Penuhi tuntutan ini,
atau kami akan membunuh kalian.
Anggap bahwa kalian sudah diperingatkan.
Putar lagi.
Yo, yo, yo, yo,
album ku baru saja diedarkan.
Yo, silahkan beli CD ku.
Cukup dengan 20 like saja.
Yo, ini akan memberimu rasa
hei kalian semua, Aku bersumpah.
CD ini gratis.
Yg ku minta hanya sebuah tweet.
Bantu aku menyebarkan sosial media ku
Kau tau, menjadi seperti
"Aku ingin mengadakan meeting"
- Rasanya seperti...
- Oh, Elliot!
Hey, selamat, kawan.
Allsafe ada di internet seharian ini
berkat kau.
Kawan, kita harus merayakannya.
Kami punya kupon
untuk 4 orang
di Morton untuk hari kamis.
Pasangan yg ikut bersama kami pasti dijamin.
Mengapa kau tak ikut saja?
Steak disana enak sekali.
Harganya $29.95...
Aku tak yakin
Elliot akan menyukainya.
Yeah, okay.
Yeah? Okay. Keren, kawan.
Dan, hey
kenapa tidak kita buat kencan ganda saja?
Ku dengar kau punya pacar.
Ollie,
kau tak seharusnya bilang seperti itu.
Sayang, tenang sajal.
Elliot juga tidak keberatan.
Yeah, okay, baiklah.
Aku harus pergi.
Um, tetanggaku
mengeluhkan gonggongan anjing lagi.
- Sejak kapan dia punya anjing?
- Yo, yo, yo, yo, yo.
Kalian terlihat
seperti pasangan yg bahagia.
Yo, album ku baru saja beredar
Kalian suka rap, hip-hop?
Yo, album ini sangat mendalam,
secara lirik dan puitis.
Yo, pacar mu akan menyukai ini kawan,
aku bersumpah.
Ayolah kawan,
kau sudah berada di depan gedung kami
selama 2 minggu.
Baiklah aku akan membelinya.
jika kau tak mengganggu kami lagi.
Terima kasih, terima kasih kawan, terima kasih.
Aku akan nge-tweet,
tapi jika aku menyukai lagu nya.
Aku hanya punya 48 followers,
tapi terus bertambah.
- Tidak diragukan, tidak diragukan.
- Beberapa pencinta musik ada...
Aku bisa merasakannya. Aku bisa merasakannya.
- Yeah.
- Baiklah.
Yo, aku menghargainya kawan,
sungguh.
- Semoga hari kalian menyenangkan.
- Yeah, kalian juga.
Terima kasih banyak.
Coba putar track 2.
- Track 2.
- Baiklah kawan.
Hal ini bukanlah bagian dari rencana.
Pembuangan data? Pembebasan Terry Colby?
Tak satupun masuk akal.
Aku harus memutuskan hubungan dg Fsociety.
Aku harus segera disconnect.
Kita harus mengaku sakit dan berbaring agar...
Bung! Jesus Christ!
Aku sedang telanjang, brengsek!
Jangan memandangi ku!
Lalu mengapa kau ada di kamar mandi ku?
Jadi, dari tadi aku menunggu mu.
Kau kan harusnya datang tadi malam.
- Apa kau lupa?
- Datang? Kemana?
Tak apa, semua orang juga tak datang.
Aku memakai beberapa pakaian mu.
Pakaian ku semuanya kotor.
Jesus, Aku hanya bercanda dengan mu.
Barang" ku sedang di cuci.
Aku pinjam pakaian ini sementara.
Oh, ngomong",
anjing mu buang air di tempat tidur.
Harusnya kau mengajari anjing itu.
Hey, bisakah kau menjada Flipper sementara waktu.
Dia mungkin perlu diajak jalan" atau bermain.
Dia terus saja buang air dimana pun.
Tentu saja dia perlu diajak jalan", Elliot.
Dia itu seekor anjing.
Yo, Aku ingin membeli es krim dulu
sebelum kita berangkat.
Uh, Aku ke sini lagi nanti.
- Aku berhutang pada mu.
- Yeah, hutang yg besar.
Bagaimana kau tahu dimana aku tinggal?
Kenapa aku harus tidak tahu?
Aku tak tahu.
Aku tak tahu dimana kau tinggal.
Jadi,
Sekarang aku tidak tinggal dimanapun.
Pria yg aku kencani
melamar ku, kau percaya?
Maksud ku, dasar bajingan.
Jadi, kami bertengkar hebat, dan...
Apa yg sedang ku lakukan?
Cewek ini suda gila bicaranya ngelantur.
Aku harus kembali,
menceritakan semuanya pada Gideon.
Dia pasti akan mengerti, kan?
Dia pasti tahu apa yg harus dilakukan.
Apapun, dia akan membawaku kembali.
Dia pasti hanya akan merelakan semua
perkara omong kosong "cinta abadi".
Aku akan berpura" sembunyi
selama beberapa menit,
dan kemudian dia akan menggunakan indranya.
Dimohon, berdirilah dibalik pintu.
Kau tahu, inilah permasalahan kami
Cepat lah!
Apakah ia bisa melihat mereka juga?
Apa?
Aku ingin bediri sendiri.
Berbicara tentang hal itu,
seperti halnya hal yg paling mengganggu...
Tapi bagaimana jika Tyrell mengetahuinya?
Apa yg akan ia lakukan?
Sial, pada dasarnya
tak ada skenario dimana
Aku tak akan terbunuh ataupun masuk penjara.
Karena aku menginginkan seekor kura",
dan dia bertingkah seperti, "Tidak..."
Aku mungkin harus menginap di tempat mu
untuk beberapa malam ini.
Keren kan?
Apa kau serius?
Baiklah! Aku akan menginap di Molby.
Ngomong" jangan pernah suka anjing.
Terutama yg suka buang air di tempat tidur mu.
Maksud ku,
gimana kau bisa hidup seperti itu, jujur?
Bagaimana kau bisa tidur
kalau kau tau disana ada...
Mungkin kita semua tahu,
Aku bisa saja sedang berjalan ke dalam perangkap.
Kami bisa saja mati saat melewati pintu itu lagi.
Ayo lah nak.
Kami punya sesuatu yg besar di toko.
Sesuatu yg besar.
Inilah orangnya. Nikmati penghormatannya.
Bebek" sialan.
Hey, hey, kawan!
Bagaimana...
oh. Maaf, maaf, maaf, kawan.
Um, okay.
Ngomong", kerja yg baik kawan.
Benar" keren.
Benar sekali kawan, benar.
- Sangat keren.
- Hebat.
Jadi setelah kita menyanjung satu sama lain,
bisakah kita dengar rencananya?
Bagaimana dg rencana Steel Mountain?
Kalau aku tak salah,
jalurnya belum 100% aman,
dan kita belum menghilangkan project Colby.
Serius?
Ini sudah seminggu.
Semua jejak
mungkin sudah didapatkan sekarang.
Jalurnyaa sudah aman, Boss,
Aku7 bersumpah.
- Terima kasih.
- Maksud ku, um...
jika itu membuatmu lebih aman,
Romero dan aku akan memeriksanya...
Bagus!
Buat aku merasa hebat.
Aku akan bersantai di sebelah sini
dan mengurusi mainan ku.
Ohh!
Apa masalah nya?
Ah, dia wanita yg rumit.
Kebanyakan pembuat mawlare.
Aku benar kan?
Dia muncul di apartemen ku.
Kenapa dia bisa tahu dimana aku tinggal?
Lupakan dia sejenak.
Karena rasanya akan
seperti memasuki K-hole
yang mana kau tak bisa keluar.
Karenanya, aku ingin kau fokus
pada projek kita selanjutnya.
Comet, pabrik gas alam di Albania.
Kita akan meledak kan nya
Kenapa kau akan meledakan...
Pabrik Comet ada di dekat Steel Mountain.
Yang mana, seperti kau tahu,
merupakan situs mati
dan merupakan fasilitas penyimpanan data
untuk setiap perusahaan di S&P,
termasuk perusahaan favorit semua orang...
- Evil Corp.
- Bingo!
Kau akan menghancurkan semua data cadangan mereka.
Kau tak akan berhasil dg hal itu.
Mereka sudah dalam kesiagaan tingkat tinggi
setelah peretasan terakhir.
Dari yg ku dengar
mereka telah menangkap haker nya.
- Sudah kah?
- Tidak, mereka belum menangkapnya.
- Tyrell Wellick tahu.
- Apa yg mereka ingin dia tahu!
Dia hanya robot perusahaan
seperti yg lainnya.
Disamping itu,
seluruh perusahaan akan terguncang
dari pembuangan data yg kita punya
dari penyimpanan mereka
dan kawan, kita punya kebaikan.
Beberapa eksekutif rasis bergaya kuno
sexism, fascism.
Percayalah pada ku, kita akan
meng-"isme" banyak hal dari mereka
mereka tak akan berfikir dg jernih.
Dan meminta pembebasan Colby
sebagai tebusan itu jenius.
Itu hanya akan membuat sorotan nya lebih besar,
menghindarkan kita.
Itu semua adalah ide Trenton.
Dia mungkin kelihatan lugu,
tapi aku akan berhati"
Dan sementara hal itu berlangsung,
kau akan menggunakan
izin keamanan Allsafe
untuk meretas Comet PLC,
menaikan tekanannya,
yang akan menyebabkan ledakan gas pipa
membuat Steel Mountain hancur
bersama jiwa Evil Corp.
Mereka tahu semua ini?
Kau yg pertama.
Bagaimana dg para pekerja?
Mengabaikan kehidupan disekitar pabrik...
Mereka semua akan mati?
Kita akan peringatkan mereka.
Bunyikan alarm. Mereka akan baik" saja.
Kau akan meledakan pipa gas.
Dunia adalah tempat yg berbahaya, Elliot,
bukan karena mereka yg berbuat kejahatanl,
tapi karena mereka yg tahu
tapi tidak berbuat sesuatu.
Ini adalah perang.
Orang" akan mati.
C'est la mort.
Dan setelah kita meledakan pipa gas nya,
Virus worm milik Darlene akan menyerang
ke pusat data  U.S.
yg mana kau akan membantu kami
untuk menginstalnya, terima kasih banyak.
Data cadangan mereka yg ada di China...
Dark Army akan mengurusnya untuk kita.
Dark Army? Kenapa, kawan?
Mereka tak punya aturan.
Mereka bisa meretas untuk siapa saja
Teroris, Korea utara, Iran, Russia...
Yg mana artinya mereka juga
membenci kapitalisme U.S.
sama seperti semua orang.
Terakhir tapi bukan yang paling akhir.
Steel Mountain.
Dilema bagi hacker.
Apa yg harus dilakukan
saat tumpukan data yg ingin kau hancurkan
benar" hilang?
Aku tak akan membunuh siapapun.
Beri tahu aku satu hal, Elliot.
Apakah kau ini 1 atau 0?
Pertanyaan itu harus kau tanyakan pada diri mu.
Apakah kau ini tipe "ya" atau "tidak"?
Apakah kau akan bertindak atau tidak?
Yo... sepertinyna kau terlalu banyak
memandangi layar komputer, kawan.
Hidup tidak seperti bilangan biner.
Iya kah?
Tentu, ana abu"...
tapi saat kau mendalami kehidupan,
tepat di intinya,
dalam setiap pilihan,
pasti ada 1 ataupun 0.
Kau akan melakukan sesuatu atau tidak.
Kau melewati pintu itu,
berarti kau memutuskan untuk diam.
untuk mengatakan tidal,
yg artinya jangan lagi kau kembali.
Kau pergi,
kau bukan lagi bagian dari semua ini.
Kau menjadi 0.
Jika kau tetap disini,
jika kau ingin mengubah dunia ini,
kau menjadi "Ya",
Kau menjadi 1.
Jadi, aku akan bertanya sekali lagi.
apakah kau ini 1 atau 0?
Orang yg tak bersalah ada di penjara
karena diri ku.
Ayolah,
jangan bertingkah seperti anak".
Semua ini tak ada hubungannya dg Colby.
Ini bahkan bukan mengenai revolusi ku.
Ini semua lebih dari hal yg kau tahu.
Ini semua tentang bagaimana para bajingan itu
secara perlahan membunuh ayah mu.
Dan seperti halnya kau berharap
agar ia melakukan sesuatu
Tapi nyatanya dia diam.
Karena dia itu 0.
sama seperti dirimi saat ini.
Persetan dg mu.
Menghilang lagi?
Aku tak akan membunuh siapapun.
Jangan libatkan aku dg hal ini.
Kau tak perlu menghilang dari semua ini.
Kami bisa melakukan nya tanpa mu,
tapi tetap saja kau bagian dari semua ini!
Yeah, bahkan tudung mu
tak akan bisa melindungi mu, jalang!
Ini adalah sebuah kesalahan.
Aku harus memutarnya kembali.
Haruskah?
Akankah aku terlibat masalah?
Sial, dia benar.
Aku bersalah sekarang.
Tidak, kami bersalah.
Kalian melakukannya bersama ku, jadi
mulai berfikirlah mengenai solusinya.
Shayla?
Yo, Shayla.
Yo, kawan.
Ada yg bisa ku bantu?
Aky, uh... hanya ingin bicara dg Shayla.
Oh, gadis mu.
Dia sedang di kamar mandi.
Shayla.
Yo, dia akan keluar beberapa menit lagi.
Kalau kau mau,
kau bisa duduk dan menunggu.
Ku kira kita harus memeriksanya,
memastikan dia baik" saja.
Kau pria yg lucu.
AKu menyukai mu.
Jangan menggangu.
Duduk dan tenang lah.
Tidak, tak apa.
Kau hanya memakai ini.
Satu"nya orang yg aku tahu
memakai penawar saat kecanduan.
Sangat pintar.
Mungkin agar meyakinkan mu
bahwa kau bukan pecandu.
Oh, sial.
Aku lupa memperkenalkan diri,
Aku Fernan...
Fernando Vera, suplier Shayla.
Salah satu manusia terburuk yang pernah ku hack.
Passwordnya? "eatadick6969."
Dengan jumlah uang yg cukup besar
ia habiskan untuk hal porno dan webcam
dia melakukan semua transaksi narkoba nya
melalui email, IMs, Twitter.
Faktanya, dia belum ditangkap polisi
karena dia ku lindungi.
Jika mereka punya sedikit saja bagian otaknya
mereka akan bisa meretas geng nya,
bahkan jika bisa disebut seperti itu.
Setelah beberapa jam ia nge-tweet
dengan artikel yang berhubungan,
Aku bisa tahu bahwa
"biskuit" and "clicket"
sangat jelas artinya adalah senjata.
"Makanan," "kuda laut" or "bensin" untuk peluru.
Dan yg utama
"rock to sleep early."
Aku belum membuat koneksi langsung
tapi jika dihitung
perpaduan antara senjata & peluru
biasanya akan mengarah pada sesuatu.
Aku telah berfikir untuk melenyapkannya,
tapi dia adalah satu"nya suplier Shayla.
Aku melenyapkannya,
aku kehilangan obat ku,
dan dg segala hal yg sekarang sedang terjadi
aku tak bisa melakukannya.
Kau mengerti?
Ngomong", kawan,
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Hanya bercanda dengan mu.
Siapa nama mu?
Elliot.
Apa artinya?
Apa, kau belum mencarinya di Google?
Kawan, kau harus melakukannya.
Ari dari sebuah nama itu penting, bung.
Yo, dia baik" saja. Dia baik" saja.
Percayalah pada ku.
Aku melakukannya sendiri.
Kau mengingatkan ku
pada diriku sewaktu muda,
depresi dan cemberut.
Yg faktanya,
aku coba bunuh diri beberapa kali.
Tidak pernah ku lakukan dengan benar.
Biologi bukan keahlian ku.
Aku benci diriku kawan.
Sekarang pun masih.
Sekian lama,
kupikir hal itu adalah kelemahanku
Lalu aku sadar
bahwa itu adalah kekuatan ku.
Orang berjalan disekitar,
bertingkah sekan tau apa itu kebencian.
Tidak, tak seorangpun tahu,
sampai kau membenci dirimu sendiri.
Maksud ku...
benar" membenci dirimu sendiri.
Itulah kekuatan.
Kau tak takut pada ku, ya kan?
Itu bagus.
Artinya aku tak buang" waktu
bersahabat dg mu.
Kau tak benar" membutuhkan ini kan?
Keberanianmu dapat bertahan
dg sedikin obat penawar.
Kau tahu, kau lah satu"nya alasan
aku menemui Shayla.
Aku satu"nya orang di kota yg punya barang
termasuk Suboxone mu yg berharga.
Jadi, dg cara yg aneh,
aku harus berterima kasih pada mu.
Kau membawanya pada ku.
Kau adalah bintang yg mengorbit,
gravitasi,
yg membawa cinta ke kehidupanku, Elliot.
Maksudku, ini, kita?
Berada disni...
Punya...
arti yg indah.
Tapi jangan salah,
gadis di dalam sana...
adalah milik ku.
Aku tak tahu apa yg harus ku lakukan
tanpa dirinya.
Sekarang, aku tak tahu perjanjian apa
yg kau buat dg nya,
tapi setelah sekarang kita berteman...
Aku percaya kau menghormati ikatan ini.
Mengerti?
Orang sebelumnya yg datang padaku
memberikan tatapan yg sama.
Satu hal yg harus ku katakan,
ada waktu yg tepat untuk takut, kawan...
Dan waktu yg tidak tepat.
Shayla?
Membobol kunci.
Olahraga favorit setiap hacker.
Sistem yg sempurna untuk diretas,
kebanyakan tidak seperti sistem virtual,
saat kau membobolnya,
kau dapat merasaknnya.
Kau dapat melihatnya.
Kau dapat mendengarnya.
Shayla.
Hey.
Bangun.
Mm.
Apa yg terjadi?
Kau baik" saja?
Kenapa bajingan itu ada disini?
Ketama aku ada di bath tub?
Aku tak tahu, um...
Aku bilang padanya kau butuh pil.
Dia datang. Kami ngejunk sedikit.
Apa kau ingat berhubungan sex dg nya?
Apa? Tidak.
Tentu saja mereka melakukannya.
Okay, ayo pergi.
- Ambil barang mu, pastikan...
- Stop.
Aku tak akan pergi kemanapun, okay?
Apa maksud mu?
Oh, dia akan dibiarkan begitu saja?
Kau tak bisa kembali padanya.
Hey, Aku tak membutuhkan pil.
- Cari saja orang lain.
- Aku tak bisa.
Dia memberiku bagian yang cukup bagus.
Aku menghasilkan banyak uang.
Hal ini lagi,
tangan yg tak terlihat, mengkontrol kami
bahkan mendorong kami
melalui kepahitan kami.
Semua ini tak akan berhenti.
Bagaimana jika dia melakukannya lagi?
Berjanjilah kau tak akan melakukan sesuatu
Aku serius, Elliot.
Tak ada yg bisa dilakukan.
Aku tak punyna pilihan lagi.
Hey...
Maukah kau tidur disini malam ini?
Pilihan.
Mungkin Mr. Robot's benar.
Semua ini adalah
Ya dan Tidak dalam hidup
Tapi apakan kita yg memutuskan pilihan
ataukan mereka yg memutuskan untuk kita
Fernando Vera.
Aku harus menyingkirkannya,
Aku harus menyingkirkan splier obat ku,
Aku harus menyingkirkan morphine.
Dan kesakitan yg selama ini aku rasakan.
Tentu saja,
aku bisa mencari pengedar yg lain
tapi seperti yg Vera katakan,
dijalanan tak ada yg menjual Suboxone.
Aku bisa kembali ke pemalsuan resep
tapi perusahaan obat melindungi jaringan mereka
Kebanyakan tempat hanya menerima
resep tertulis.
Terus-terusan bertahan
dg cara itu tak akan berhasil
Begitu juga dg jadi pecandu.
Jadi aku harus berhenti
atau biarkan Vera tetap ada.
Aku tahu apa yg kau fikirkan.
Jawabannya sangat jelas.
Vera mungkin
sudah menggaula Shayla sebelumnya
tapi dia sudah diluluskan untuk hal itu.
Sama halnyna dg Shayla,
dia tak memberiku pilihan lain.
Dia tak boleh ada disini lagi.
Mungkin kita bisa mulai
dg menceritakan bagaimana perasaan mu.
Tak baik.
Apanya yg tidak baik?
Semuanya.
Hibur aku dengan yg lebih spesifik.
Bagaimana kita tahu kita sedang dalam kontrol?
Kalau kita tak membuat yg terbaik
atas apa yg terjadi pada diri kita,
hanya itu.
Mencoba untuk terus memilih
diantara 2 pilihan.
Seperti 2 lukisan mu yang ada
di ruang tunggu.
Atau... Coke dan Pepsi.
McDonald's atau Burger King?
Hyundai atau Honda?
Hmm.
Ini semua bagian dari blur yang sama, kan?
Semua terlihat cukup samar.
Inilah ilusi dari sebuah pilihan.
Setengah dari kita bahkan tak dapat memilih...
kabel kita, bensin, listrik.
Air yg kita minum, asuransi kesehatan kita.
Bahkan jika kita bisa,
apakah ada artinya?
Kau tahu, jika pilihan mu hanya
Blue Cross atau Blue Shield,
apa coba perbedaannya?
Faktanya, tidak kah...
tidak kah semuanya sama?
Tidak kawan...
pilihan kita sudah dibayarkan untuk kita
jauh jauh hari sebelumnya.
Aku turut prihatin,
jika kau kira kau tidak memiliki kendali.
Ku kira aku sedang melakukan hal baik.
Aku ikut bagian dari... projek ini
Ku fikir aku akan menjadi
bagian dari sesuatu yg spesial.
- Dan sekarang
- Sekarang...
Hal itu berubah menjadi kesalahan,
sperti hal yg lainnya.
Apa intinya, kan?
Mungkin sama baiknya,
jika kau diam.
Mungkin sama baiknya jika diam saja.
Kau mengatakan hal ini sebelumnya,
hal dimana kau merasa
bahwa kau tidak memiliki kendali.
Apa kau ingat?
Saat kita membicarakan ayah mu.
Kau bercerita
bagaimana dia memilih untuk diam
saat ia melawan penyakit kangker
Kau berkata padanya
ia bisa saja
perusahaan yg menjadi penyebabkannya.
Ia bisa mengatakan pada semua orang
tentang hal itu.
Dia bisa mendapatkan perawatan yg lebih baik
dari yg dia dapatkan.
Malahan, dia tak melakukan apapun.
Mungkin ayahmu merasakan hal yg sama
seperti yg kau rasakan saat ini.
Setelah semua itu,
seperti katamu, apa intinya?
- Hal ini berbeda.
- Perbedaannya adalah
kau sudah mendapatkan pilihan, Elliot?
Itulah kekuatan yg kau miliki.
Itulah kendali yang kau punya.
Kau tak harus menerima begitu saja
apa yg diberikan kehidupan.
Ayolah.
Ceritakan padaku
apa yg sedang terjadi dg dirimu?
Aku tak bisa menolong mu,
kau biarkan aku di kegelapan.
Diam!
Kau memiliki kantung mata.
Kau berteriak. Kau gelisah.
Sejak sebulan yg lalu,
Ku lihat kau terpeleset lagi
ke dalam pola yg lama,
kedalam kebiasaan lama.
Ada apa?
Translated by farihinmuhamad.blogspot.com
- Downloaded from GoldBear - Source by skøad -
Dia tetap tak mau menjawab.
Mungkin, kita bisa coba lagi esok hari.
Tiap kali ku coba untuk memainkan
atau me-rip filenya
komputerku jadi ngehang
dan CD nya keluar lagil.
Dia pasti punya masalah.
Hari ini diaia bertingkah sangat aneh
di tempat kerja.
Um...
Apa kau membicarakan sesuatu, say?
Ada yg tidak beres.
Haruskan aku pergi ke sana?
Dan...
Memeriksa keadaannya?
Uh... ayolah.
Itu konyol.
Kau tahu kan,
dia selalu bertingkah aneh?
Aku sangat mengkhawatirkannya.
Um...
Temanku dari Arizona menghubungiku
Dia ingin minum-minum.
Tak akan lama.
Okay.
Kita sudah masuk.
"Dalam nafsu, kerinduan...
Dua insan itu belum pernah
jatuh cinta sedemikian rupa,
Kedekatan tersebut, koneksi tersebut. "
- Sudah menemukan cara untuk...
- Shh!
Duduk.
Aku tahu bagaimana caranya
untuk mengambil alih data backup
tanpa meledakan pipa gas.
Kau tahu, Elliot, aku benar-benar
merasa seperti ada hal
yg belum diselesaikan diantara kita.
Tidak kah kau pergi sebelumnya?
- Benar.
- Sudahkah ku bilang
jika kau pergi, maka
kau bukan lagi bagian dari rencana ini?
Aku punya rencana yg nyata...
Jika kau ingin aku mengijinkanmu untuk
masuk kembali,
ada perjanjian yg harus kita sepakati,
hutang yg harus kau bayar,
karena, ingatlah,
kau pergi begitu saja.
Ku kira kau tak percaya pada hutang.
Tak benar. Aku percaya pada hutang.
Aku percaya akan menghapuskannya.
Apa yg kau inginkan?
Aku ingin kau bercerita tentang ayah mu.
Kau tak akan bisa memasuki fikiran ku, kawan.
Hal David Koreshmu itu
tak akan mempan terhadap ku.
Ceritakan padaku
bagaimana ia meninggal.
Kenapa kawan? Ada yg memberitahukan ku
kau sudah tahu ceritanya.
Aku ingin mendengarnya dari mu.
Jadi ini yg ku lakukan...
kita kembali ke markas,
diskusikan rencananya dg yg lain?
Aku tak tahu apa yg kau inginkan
untuk aku katakan.
Kami dekat, sangat dekat.
Dia adalah sahabat terbaik ku.
Bekerja di Evil Corp sepanjang hidupnya.
Dia adalah salah satu
teknisi komputer terbaik disana.
Dan suatu saat dia dipecat.
Tak ada seorang pun yg tahu kenapa.
Hingga suatu saat dia memberitahuku.
Dia menderita leukemia.
Membuatku berjanji
tak akan mengatakannya pada orang lain
terutama ibuku.
Jadi aku tak bercerita.
Beberapa bulan berlalu...
dia makin sakit dan sakit.
Hingga akhirnya aku sangat khawatir
dan memberitahu ibuku.
Setelah dia tahu,
dia menjadi sangat marah.
Mulai berteriak.
Aku ingin aku berusaha memeluknya,
dan meminta maaf...
ia terus mendorong
dan mendorong ku dengan keras
Aku jatuh keluar jendela.
Aku jatuh dan tangan ku patah.
Tak pernah bicara lagi padaku setelah itu.
Bahkan tak bisa menatap ku.
Bahkan dimalam ia meninggal.
Apa kita sepakat?
Aku tahu bagaimana rasanya
kehilangan orang tua.
Hal itu pasti menghancurkan hati.
Pernahkah kau berfikir dia benar?
Mengenai apa?
Menyakitimu hari itu?
Untuk apa yg kau lakukan kepadanya?
Pernahkan kau berfikir
kau pantas mendapatkannya?
Aku tak melakukan apapun padanya.
Aku berusaha menolongnya.
Dengan mengkhianati kepercayaanya.
Umurku baru 8 tahun...
Kau tak berkomitmen
pada fakta yg telah kau bentuk.
Translated by farihinmuhamad.blogspot.com
- Downloaded from GoldBear - Source by skøad -
Silakan dinilai subjudul ini di www.osdb.link/3hsmd
Bantulah pengguna lainnya untuk memilih subjudul yang terbaik