- V minulém díle jste viděli:
- Povím ti teď něco tajného.
Evil Corp.
- Dobrý den. Tyrell Wellick.
- Dáš si se mnou? Čistá gáňa.
- Ne, Shaylo.
- Přijď do AllSafe.
Sakra, nabourali sí.
To je ono. Fsociety.
Chtějí, abych to tu nechal.
- Kdo jste?
- Měl bys jít se mnou.
Tohle je Darlene.
Upravíš ten datový log
a dáš tam Colbyho IP adresu.
Uděláš to a uvedeš do pohybu
tu největší revoluci v dějinách.
Podle zdrojů bylo hacknutí
spojeno s Colbyho...
Pane, nastupte si.
Bon soir, Elliote.
PoštovnéZDARMA.cz
nakupujte a prodávejte s námi
Dej mui zbraň
a vyloupí banku,
ale dej mui banku
a vyloupí celý svět.
Přijde mi to jako směšné vyjádření,
trochu zjednodušené, ale líbí se mi,
a to z důvodu,
kvůli kterému se druhým nelíbí,
a sice proto, e moc patří
těm, kteří se jí zmocní.
ádná tvrdá dřina, silné ambice
ani způsobilost k tomu nepatří.
To jediné, co je nezbytné,
je právě ochota si to vzít.
Promiň, e jsem tě sem
takhle přivedl.
To, co děláme,
je technicky vzato nelegální,
proto je tu se mnou jedenáct
našich nejotravnějších advokátů.
Elliote Aldersone.
Rád bych ti nabídl
pozici v Evil Corpu.
Chci tě jako šéfa
kyberbezpečnostní divize.
Ale nemohu ti to
nabídnout oficiálně,
protoe máme s AllSafe
konkurenční doloku.
Ale kdy se pro to
rozhodneš z vlastní vůle,
do pěti let
se staneš multimilionářem.
Tak co ty na to?
Mohl bych...
Mohl bych si to rozmyslet?
Běte prosím, pánové.
Ano, děkuji. Ano, ano.
Evil Corp mě jmenoval
dočasným technickým ředitelem.
Zanedlouho to bude oficiální.
Stanu se nejmladším vedoucím
v historii naší společnosti.
Měl bych ty hackery najít
u jen proto, abych jim poděkoval.
Přijde mi to jako...
Jak se to jen říká?
Taková šastná náhoda.
e ano?
Do konce tohoto čtvrtletí
předěláme celou naši sí
a upevníme bezpečnostní protokoly.
Vše budeme řešit interně,
všichni naši dodavatelé,
i AllSafe, tedy budou propuštěni.
A není tajemstvím,
e AllSafe poté půjde ke dnu.
A jakmile k tomu dojde,
chci, abys byl tam, kde máš být.
Tady se mnou.
Budeš teď muset učinit
důleité rozhodnutí, Elliote.
Chtěl jsem jen, abys měl jasno,
ne učiníš konečné rozhodnutí.
Tam, kde jsem, jsem spokojený.
No, zeptat jsem se musel.
Mr. Robot
eps.1.1_ones-and-zer0es.mpeg
Překlad: lukascoolarik
Korekce: MountainLionet
A se budete chtít spojit
s panem Wellickem, zavolejte sem.
Pro vás jsem pan X.
Ale no tak,
to jste neviděl JFK?
Ten film s Oliverem Stonem?
Upřímně vám řeknu,
e je to ostuda, pane.
Uděláte dobře, kdy si ho pustíte.
A poctivě za něj zaplate.
Můete mi říkat pan Sutherland.
A budete připravený,
neváhejte mě kontaktovat.
Budeme poblí.
- Domluvíme si rande.
- To teda ne. - Na jindy.
- U musím. Fakt díky.
- Pozveš mě k sobě? - Ne.
- Tak pozveš mě?
- Ne, přestaň.
- Jdu k tobě.
- Ne, to teda nejdeš.
Někdy jindy, u musím. No tak.
- Všechno v pohodě?
- Jo, to je jen jeden blbec.
Nesnáším, kdy si můj
zaměstnavatel neví rady.
Hele, nemáš něco s radiátorem?
V bytě mám horko jak v pekle.
Hej, jsi v pohodě?
Vypadáš divně.
Kdy u jsme tady,
doplnila bys mi zásoby?
- Není na to trochu brzo?
- Jsem trochu rozhozený.
No to bych do pana Srovnanýho
nikdy neřekla, ale dobře, no.
- A jo, sakra, prášky mi došly.
- To nic, stačí mi morfin.
Ne, slíbil jsi mi, e nebudeš brát,
kdy nebudeš mít Suboxone.
- Shaylo.
- Elliote, ne.
Sliby jsou důleité,
beru si je k srdci.
Boe.
Dobře, ale slib mi, e to nepřeeneš,
dokud ti nedonesu léky na absáky.
Sejdu se pak s Fernandem.
Musíš to říct nahlas.
Slibuju.
Nazdar.
No co, snad sis nemyslel,
e jsem na tebe zapomněl.
Věř mi, e teď tě potřebuju
víc ne kdy předtím.
Pustíme se do práce.
Jeden by řekl, e hacknout
Tyrella Wellicka bude těké, ale ne.
Mailové servery Evil Corpu
jsou od bugu Shellshock netknuté.
Ani nepouívá
dvoufázové ověřování.
Jako heslo má dívčí příjmení manelky
a švédský den nezávislosti, 6. 6.
K tomu zjevnému jedna šestka chybí,
ale pořád je to dost špatná práce.
Ty e-maily...
Má šastný a dokonalý ivot.
Vůbec to nedává smysl.
e by věděl, e ho hacknu?
e by mi to dovolil?
Musím všechno vymazat.
Já vím, já vím.
Beru toho přes míru.
Porušuju svoje pravidlo,
ale tenhle týden je děs.
No tak.
Hej. Tak dělej.
Tady to ze sebe vytlač.
Tak u se vykálej.
To zvládneš. Zvládneš.
Všichni mají na mysli
Colbyho zatčení.
Teda na obrazovce.
I kdy dnes je to asi toté.
Jak mám teď vůbec pracovat?
Jak se mám na něco soustředit?
A kdy se mi zase ozve
pan Robot? Na co čeká?
To jsem váně bezdůvodně
zničil něčí ivot?
Promluvím s personálním,
abys dostal přidáno.
- Ale prosím.
- Ne, jen to přijmi.
Nebude to nic převratného,
ale nic lepšího ti teď nezařídím.
Zachránil jsi podnik, Elliote.
Teď...
Proč jsi mi neřekl
o tom datovém logu?
Mohl jsi mi dát před mítinkem vědět,
ale ty ses neukázal.
Budu upřímný.
Přijde mi to dost zvláštní.
Nevěděl jsem, co mám.
- Mohl to být jen dočasný soubor.
- Ale no tak.
Nikdy si ničím nejsi jistý,
dokud tě o tom něco neujistí.
Moná mě tak dobře neznáte.
Nehledě na to...
Chci, abys na tom dál dělal,
zrovna teď je to nutné.
Kdo ví, co ti hackeři
z fsociety vyvedou příště.
Co e to řekl?
Co jste to řekl?
Ti, co pracují s Colbym.
Kdo ví, jak daleko zajdou
s tím mazáním dat,
- a Evil Corp u...
- O čem to mluvíte?
Tak to je něco.
To ty jsi obvykle ten,
kdo je o krok napřed.
Během napadení
narazili na zlatou ílu.
Soubory a e-maily
o velikosti v řádech terabajtů.
Vyhroují, e vše smaou,
pokud FBI nevydá Colbyho.
Ráno zveřejnili video.
Dobrý den, Evil Corp.
My jsme fsociety.
Celé roky jsme vás pozorovali.
Vaše finanční zneuívání chudých,
vaše korumpování vlád,
i zakrývání vrad
nevinných občanů pro vlastní zisk.
Proto jsme my, fsociety,
rozhodli, e musíte zemřít.
Máme zlé úmysly, jsme nepřátelští.
Nenecháme se ohrozit, jsme neúprosní.
Nezastavíme se,
dokud neutneme
kadičké chapadlo
té vaší nestvůrnosti.
Ale zato máme slitování.
To napadení bylo poslední varování.
Vyhovte našim poadavkům
a my vás moná nezničíme.
Nejprve propuste našeho vůdce,
Terryho Colbyho, z vězení.
Poté propuste všechny občany Země
z vašeho mnohem horšího
vězení ve formě dluhů.
A na závěr rozpuste svou společnost
a svá aktiva darujte
charitám po celém světě.
O těchto poadavcích
nehodláme vyjednávat.
Lidé si uvědomují, e se nemohou
svobodně rozhodovat, dokud tu jste.
Tito lidé se probouzí a u
nepřijímají vaše ekonomické otroctví.
Vyhovte našim poadavkům,
jinak vás zabijeme.
Berte to jako varování.
Přehrajte to znovu.
Hej, hej, hej,
zrovna jsem vydal album.
Kupte si moji novou desku,
přijde vás jen na dvacet lajků.
Je to fakt pecka,
to vám povím.
CD je zdarma, jen o mně tweetněte
a rozšiřte mě na sociálních sítích.
Něco jako... Elliote.
Blahopřeju, chlape.
O AllSafe se díky tobě
píše po celém netu.
To se musí oslavit. Ve čtvrtek
vyráíme do restaurace Morton's.
Měli jsme jít ve čtyřech
s jedním párem, ale zazdili nás.
Co kdybys šel s náma?
Mají tam báječný bifteky.
- To asi není nic pro Elliota.
- Dobře, tak fajn.
Fakt? Tak to je super, kámo.
Hele, co z toho
udělat dvojité rande?
- Prý u sis našel holku.
- O tom jsi neměl mluvit, Ollie.
- To nic, kotě, Elliotovi to nevadí.
- No jo, jasně. U musím.
Soused si stěoval,
e můj pes pořád štěká.
- Od kdy má psa?
- Hej, hej, hej. Jste nádherný pár.
Hele, zrovna mi vyšlo album.
Posloucháte rap, hip-hop?
Moje hudba je hluboká, poetická,
holce se bude určitě líbit.
Ale no tak, před naší budovou
přešlapuješ u tak dva týdny.
Tak fajn, vezmu si ho,
ale musíš nám dát pokoj.
Díky. Díky, kámo.
Fakt díky.
A tweetnu o tom, kdy se mi to
bude líbit. Mám 48 followerů.
- Jasný. Jasný.
- Jsou tam fajnšmekři. - Chápu.
Dobře. Váím si toho, kámo.
- Přeju pěknej den.
- Nápodobně.
- Moc díky. Pus si druhou skladbu.
- Druhá skladba. - Fajn, kámo.
Tohle nebylo v plánu.
Výhrůka smazání dat?
Propuštění Colbyho? Nedává to smysl.
Musím se zbavit pojítek s fsociety.
Budu se od nich muset odpojit.
V práci nahlásím nemoc
a chvíli budu mimo...
Vole! Boha jeho!
Jsem nahá, nečum na mě!
- Co děláš v mé sprše?
- Čekala jsem na tebe.
Včera jsi měl přijít.
To jsi zapomněl?
- Přijít? Kam?
- To nic, všichni chodí pozdě.
Vezmu si tvoje hadry.
Na mých mám skvrny od semena.
Boe, jen si z tebe střílím.
Oblečení mám v pračce,
zatím si půjčím tohle.
Jo, mimochodem,
pes se ti vydělal na postel.
Měl bys ho venčit.
Čau. Vezmi si prosím
na chvíli Flippera.
Asi potřebuje vyvenčit,
pořád všude kadí.
No jasně, e chce vyvenčit,
je to přece zatracenej pes.
Hej, ne vyrazíme,
chci si skočit pro zmrzku.
Pak se pro něj stavím.
- Máš to u mě.
- To si piš.
Odkud víš, kde bydlím?
Proč bych to neměla vědět?
Nevím, já třeba nevím,
kde bydlíš ty.
No, momentálně nebydlím nikde.
Ten vůl, se kterým jsem chodila,
mě poádal o ruku, věříš tomu?
Je to váně kretén.
No, a hrozně jsme se pohádali...
Co to sakra dělám?
Ta enská mele samý kecy.
Vrátím se,
povím o tom Gideonovi.
Pochopí to, ne?
Ten si bude vědět rady.
No nic, vezme mě zpátky.
Jen pořešíme ty kecy o lásce.
Na chvíli zmizím z dohledu
a on u dostane rozum.
Tak to u nás chodí.
Rychle!
- Vidí je taky?
- Co? Ráda postojím.
Kdy u jsme u toho,
snad nejvíc otravný...
Co kdy se to ale Tyrell dozví?
Co bude dělat?
Sakra, neexistuje varianta,
ve které mě nezavřou nebo nezabijou.
Já toti chtěla elvu,
ale on, e ne.
Asi u tebe párkrát přespím.
Nebude ti to vadit?
To jako fakt? Fajn.
Přespím v obchodě s botama.
Stejně nesnáším psy.
Hlavně ty, co ti serou do postele.
Jak takhle vůbec můeš ít?
Jak můeš spát, kdy víš...
Jak víme,
mohl bych teď jít do pasti.
Jakmile projdu dveřmi,
mohl bych být mrtvý.
No tak, chlape.
Čekají nás velký věci.
Velký věci.
Přichází hrdina,
hezky se ukloňte.
Zatracený kachny.
Nazdar, kámo.
Sakra. Promiň. Dobře.
Fakt slušná práce, kámo.
- Fakt úasný.
- Pecka, kámo, pecka. Super.
Super, pokecali jsme, tak u
nás prosím seznam s tím plánem.
Jak to vypadá se Steel Mountain?
Pokud se nepletu,
ještě to není úplně bezpečné,
a pořád se musí
zapomenout na to s Colbym.
To jako váně? Jsou to u týdny.
Kdyby byly stopy, u by je našli.
- Stopy jsou uklizené, šéfe,
to přísahám. - Děkuju.
Ale pokud budeš mít lepší pocit,
tak se na to s Romerem...
Výborně. Do toho.
Já půjdu dozadu,
budu trochu přemítat.
Co má za problém?
Je to sloitá enská.
Programátorky takové jsou, no ne?
Zjevila se u mě v bytě.
Odkud ví, kde bydlím?
Nebudeme ji řešit. To by ses rovnou
mohl předávkovat a u se neprobrat.
Radši se soustřeď
na další část našeho plánu.
Comet, plynárenský podnik
nedaleko Albany?
Vyhodíme ho do vzduchu.
Proč byste...
Comet sídlí hned vedle Steel Mountain.
Co je, jak asi víš,
vedlejší pracoviště a datové úloiště
nejbohatších firem světa, včetně...
- Evil Corp.
- Správně.
Zničíte jejich páskové zálohy.
Něco takového budou čekat.
Od toho hacknutí jsou ostraití.
Pokud vím, tak toho hackera
přece chytili, nebo ne?
Ne, nechytili.
- Tyrell Wellick to ví.
- Ten ví jen to, co mu řekli.
Je to korporátní robot,
ostatně jako ostatní.
Navíc se budou vzpamatovávat
z těch datových úniků, co plánujeme,
a máme pro ně pár specialit.
Starý dobrý rasismus,
sexismus, fašismus.
Zahltíme je všemi těmi pojmy,
a z toho sotva uvidí.
A ádat o Colbyho propuštění
bylo geniální.
Upne se na něj větší pozornost
a my zůstaneme mimo dohled.
Tahle zlomyslná skopičina
napadla tadyhle Trenton.
Sice vypadá nevinně,
ale dával bych si bacha.
Skrývá v sobě pořádný
allahu akbar.
A během toho všeho
pouiješ svou prověrku u AllSafe,
abys mohl hacknout Comet PLC,
zvýšíš tlak,
plynovody vybuchnou
a Steel Mountain i jádro Evil Corpu
tak půjdou hezky ke dnu.
- Oni o tom vědí?
- Ty jsi první.
A co pracovníci?
A ti, co ijí kolem toho podniku?
To všichni zemřou?
Dáme jim náskok.
Spustíme alarmy, budou v pohodě.
- Chcete vyhodit do vzduchu plynovod.
- Svět je nebezpečné místo, Elliote.
Ne kvůli těm, co zlo páchají,
ale kvůli těm, co mu slepě přihlíí.
Tohle je válka.
Lidé budou umírat.
A jakmile ten plynovod vybuchne,
virus od Darlene se dostane
do datového centra Spojených států,
s jeho instalací jsi nám pomohl,
take mockrát děkujeme.
A o nadbytečné zálohy
v datovém centru v Číně
se postará Dark Army.
Dark Army? Ale proč?
Nemají kodex, hackují pro kohokoliv.
Teroristy, Severní Koreu, Írán, Rusko.
Tím pádem nesnáší americký
kapitalismus asi jako ostatní.
A v neposlední řadě...
Steel Mountain.
Hackerské dilema.
Co dělat, kdy se data,
která chceš zničit, vyhnou kontrole?
Já nikoho nezabiju.
Něco mi pověz, Elliote.
Jsi jednička, nebo nula?
Tuhle otázku si polo.
Jsi ano, nebo ne?
Budeš jednat, nebo ne?
A moc dlouho jste civěl
do monitoru, kamaráde.
- ivot není binární kód.
- Určitě?
Ano, sice existují šedá místa,
ale kdy si to vezmeš,
tak ve svém jádru
je za kadým rozhodnutím
buďto jednička, nebo nula.
Buď něco uděláš, nebo ne.
Kdy vyjdeš ven těmi dveřmi,
rozhodl ses nic neudělat,
říct ne, tím pádem se nevrátíš.
Kdy odejdeš,
u se na tom nebudeš podílet.
Staneš se nulou.
Pokud ale zůstaneš,
pokud chceš změnit svět,
řekneš ano
a staneš se jedničkou.
Take se ptám znovu.
Jsi jednička, nebo nula?
Nevinný člověk
je kvůli mně ve vězení.
No tak, nechme u těch keců.
S Colbym to vůbec nesouvisí.
Tady nejde o mou revoluci.
Pro tebe je to mnohem víc.
Jde o ty šmejdy,
kteří ti pomalu zabili otce,
a jak sis přál,
aby s tím něco udělal, jene on ne.
Protoe byl nula,
stejně jako teď ty.
Naserte si.
Zase mizíš?
Nehodlám nikoho zabít.
Vynechte mě z toho.
Tomuhle neutečeš.
Uděláme to s tebou nebo bez tebe,
ale u tak se na tom podílíš.
A ani ta tvoje pitomá kapuce
tě neochrání, kreténe!
Tohle byla chyba,
musím je udat.
A měl bych to udělat?
Neskončím v maléru?
Sakra, má pravdu.
Jsem trestuhodný. Ne, to my.
Jedeš v tom se mnou,
take začni zvaovat řešení.
Shaylo?
Hej, Shaylo.
Hele, brácho.
Chceš s něčím pomoct?
- Musím mluvit se Shaylou.
- Aha, se svou holkou. Koupe se.
- Shaylo.
- Za chvíli bude venku.
Klidně si sedni a počkej.
Měli bychom ji zkontrolovat,
jestli je v pořádku.
Tak pán je vtipálek.
Líbíš se mi.
Nebuď neslušnej.
Sedni a hoď se do klídku.
Ne, jasně.
Ty bereš jenom tohle.
Seš jedinej týpek,
který bere i léky na absáky.
To je chytrý.
Beztak ses i přesvědčil
o tom, e nejsi feák.
No sakra.
Zapomněl jsem se představit.
Jsem...
Fernando Vera. Shaylin dodavatel.
Jeden z nejhorších, co jsem kdy hackl.
Jeho heslo? SnězMiPéro6969.
Kromě faktu, e utratí plno peněz
na pornu a webkamerách,
provádí všechny drogové obchody
přes e-maily, chaty a Twitter.
To, e na něj ještě nepřišli,
mi váně nejde na mozek.
I s půlkou mozkových buněk
by rozluštili jeho prostý kód,
pokud se tak tomu dá říkat.
Po pár hodinách spojování
jeho tweetů s články v novinách
jsem zjistil, e "sušenka"
a "klika" odkazují na zbraně.
"Jídlo", "mušle" a "plyn"
jsou zase kulky.
A to, čím to končívá,
"spát jako zabitý".
Zatím jsem si nic nespojil
s konkrétní vradou,
ale z rovnice, kde jsou zbraně
a střelivo, můe vyjít jen jedno.
Chtěl jsem ho udat,
ale je to Shaylin jediný dodavatel.
Kdy ho sejmu,
přijdu o svoje drogy,
které s tím vším, co se děje,
teď váně ztratit nemůu.
Ale chápeš, ne?
Jo, a brácho.
Vůbec se mě neboj.
Jen ti nesu tvoje zboí.
Jak se vůbec jmenuješ?
Elliot.
Co to znamená?
Ty sis to negoogloval?
To bys měl, význam jména
je váně důleitej, kámo.
Je v pohodě!
Nic jí není.
Věř mi, sám jsem se o to postaral.
Připomínáš mi mě zamlada.
Deprimovaný a mrzutý.
Dokonce jsem se párkrát
pokusil spáchat sebevradu.
Ale nikdy jsem se neřízl správně.
Biologie mi nikdy zrovna nešla.
Nenáviděl jsem se.
Pořád se nenávidím.
Dlouho jsem si myslel,
e je to moje slabina.
Pak mi ale došlo,
e v tom tkví má síla.
Lidi choděj kolem
a myslí, e ví, co je nenávist.
To neví nikdo, dokud nezačne
nenávidět sám sebe.
A tím myslím fakt nenávidět.
To je síla.
Ty se mě nebojíš, co?
To je dobře.
Aspoň nebyla chyba
se s tebou spřátelit.
Ty prášky stejně nepotřebuješ.
Člověk s tvou odvahou
menší absák snese.
Víš, jenom díky tobě
jsem poznal Shaylu.
Jsem tu jedinej, co řeší vše,
včetně toho tvého Suboxonu.
Take bych ti měl
vlastně děkovat.
To tys ji ke mně přivedl.
Začal jsi kolem mě obíhat
a přivedl jsi ke mně
lásku mýho ivota, Elliote.
Tohle? My?
To, e tu jsme?
Má to nádhernej význam.
Ale nenech se zmást.
Ta holka je toti moje.
Nevím, co bych si bez ní počal.
Sice neznám celou tu vaši dohodu,
ale kdy jsme teď kámoši...
Budu doufat, e budeš
tuhle hranici respektovat.
Rozumíme si?
Jeden týpek se na mě
dneska podíval úplně stejně.
Řeknu k tomu jenom to,
e někdy se hodí mít strach.
A někdy zase ne.
Shaylo? Zámek u dveří.
Oblíbená disciplína kadého hackera.
Dokonalý systém k hacknutí.
Na rozdíl od virtuálních systémů
cítíte, vidíte a slyšíte,
kdy ho rozbijete.
Shaylo.
Prober se.
Co se stalo?
Jsi v pohodě?
Co tu dělal ten kretén?
Proč jsem ve vaně?
Nevím. Řekla jsem si o tvé prášky.
Přišel sem. Trochu jsme si zakouřili.
- Pamatuješ si,
e bys s ním spala? - Co? Ne.
Ale on rozhodně jo.
Dobře, půjdeme.
- Vezmi si kabelku a hlavně...
- Dost. Nikam nejdu. Dobře?
Jak to myslíš?
To mu to jen tak projde?
- Nemusíš s ním pracovat. Prášky
mi můe nosit někdo jiný. - Nemůe.
Mám u něj dobré podmínky.
Vydělám si slušný peníze.
A u je to tady,
ta neviditelná ruka.
Ovládá nás a tlačí nás
přes náš práh bolesti.
Neskončí to.
Co kdy to udělá znovu?
Slib mi, e nic neuděláš.
Mluvím váně, Elliote.
S tímhle nic nezmůeš.
Nemám zrovna na vybranou.
Hele. Mohl bys tu přespat?
Rozhodnutí.
Moná měl pan Robot pravdu.
O tohle tu kráčí,
o ta ano a ne v našem ivotě.
Ale volíme si my je,
nebo ony nás?
Fernando Vera. Zbavím se ho
a přijdu o dealera i o morfin.
A ta bolest, co v sobě dusím,
opět vyjde na povrch.
Mohl bych najít jiného dealera,
ale nikdo jiný Suboxone nedává.
Mohl bych zase
digitálně falšovat předpisy,
ale v lékárnách si tohle hlídají.
Většinou vydávají
jen u ručně psaných.
Průběně dostávat legální prášky
není reálné, stejně tak i být feákem.
Take buď přestanu brát,
nebo nechám Veru ít.
Vím, co tě teď napadá.
Odpověď je dost jasná.
Vera u Shaylu osahával,
ale přešel a ke znásilnění.
Nedal mi na vybranou,
stejně tak i Shayle.
U nemůe dál existovat.
Začneme třeba s tím,
jak se dnes cítíte?
Špatně.
Co je špatné?
Všechno.
Pobavte mě podrobnostmi.
Jak vůbec víme,
jestli máme kontrolu?
A e jen netěíme maximum
z toho, co nám ivot dá.
Neustále si vybíráme
mezi dvěma monostmi.
Třeba ty dvě malby,
které máte v čekárně.
Nebo...
Coca-Cola a Pepsi.
McDonald's, nebo Burger King?
Hyundai, nebo Honda?
Vše je to součástí
stejné mazanice, e?
Odvádí to naši pozornost.
Ta iluze volby.
Půlka z nás si ani nedokáe vybrat
kabelovku, benzín, elektřinu.
Vodu, kterou pijeme.
Zdravotní pojištění.
I kdyby ano,
mělo by to význam?
Kdy si jako pojišovnu vybereme
Blue Cross nebo Blue Shield,
jaký je v tom sakra rozdíl?
Nejsou v podstatě stejné?
To ne.
Naše rozhodnutí
máme u dávno předplacená.
Mrzí mě,
e si připadáte bez kontroly.
Myslel jsem, e konám dobro.
Podílel jsem se na jednom projektu.
Myslel jsem, e budu
součástí něčeho výjimečného.
- A co teď?
- A teď...
Ukázalo se, e jsem se mýlil,
ostatně jako vdycky.
Jaký to má vůbec smysl?
To u rovnou nemusím dělat nic.
Nemusím dělat vůbec nic.
Tento problém u jsme rozebírali.
Ten pocit, e jste bez kontroly.
Pamatujete si to ještě?
Tehdy jsme řešili vašeho otce.
Řekl jste, e nic neudělal,
kdy bojoval s rakovinou.
Řekl jste mu, aby bojoval
proti firmě, která to způsobila.
Mohl se o tom svěřit druhým.
Mohlo se mu dostat lepší péče.
On ale neudělal nic.
Moná se váš otec
cítil stejně jako teď vy.
Jak jste sám řekl.
Jaký to má smysl?
- Tohle je jiné. - Jiné je to,
e vy máte monosti, Elliote.
V tom tkví vaše síla.
To je vaše kontrola.
Nemusíte jen přijímat,
co vám ivot předhodí.
No tak. Povězte mi,
co to s vámi je.
Nemůu vám pomoct,
kdy o tom nebudete mluvit.
Sklapněte!
Máte pytle pod očima.
Křičíte. Jste nervózní.
Za poslední měsíc jste přešel
ke starým zvykům i chování.
Co se děje?
Interní změny klimatu
Pořád mi to nebere.
Tak se ho zeptáme zítra.
Vdycky, kdy to chci přehrát,
sekne se mi počítač
a CDčko vyjede ven.
Není v pořádku.
Dneska v práci
se choval hrozně divně.
Tohle musíš hned vidět.
Stav se dneska...
- Říkáš něco, zlato?
- Něco se děje.
Měla bych se za ním stavit?
Zkontrolovat ho?
No tak, tohle je směšné.
- Vdycky byl takový podivín, ne?
- Mám o něj váně strach.
Psal mi Fred, kámoš z Arizony.
Chtěl by se mnou zajít na pivo.
Nemělo by to trvat dlouho.
Dobře.
Jsme tam.
Hluboké vášně. Tuby.
Ani jeden z nich
nikdy necítil takovou lásku.
Takovou blízkost,
takové propojení.
Vím, jak to udělat bez...
Sedej.
Vím, jak se zbavit záloh
bez zničení plynovodů.
Přijde mi, e u jsme to
mezi námi uzavřeli, Elliote.
- Neodešel jsi snad?
- Odešel.
Neřekl jsem, e kdy odejdeš,
u se na tom nebudeš podílet?
Já mám ale plán.
Pokud se chceš vrátit,
musíme si porozumět.
Budeš muset splatit dluh,
protoe jsi přece odešel.
- Já myslel, e na dluhy nevěříte.
- To není pravda.
Věřím na dluhy.
A na to, e jdou smazat.
Co chcete?
Chci, abys mi pověděl o svém otci.
Mně se do hlavy nedostanete,
nechte si ty cvokařské kecy.
Pověz mi, jak umřel.
A proč? Beztak jste si to
u stejně někde našel.
Chci to slyšet od tebe.
A kdy to udělám...
Vrátíme se do herny
a probereme ten plán?
Nevím, co vám mám říct.
Byli jsme si blízcí. Hodně.
Byl to můj nejlepší přítel.
Celý ivot pracoval v Evil Corpu.
Patřil tam mezi nejlepší
počítačové inenýry.
A najednou ho vyhodili.
Nikdo nevěděl proč.
A jednoho dne mi řekl...
e má leukémii.
Musel jsem mu přísahat,
e o tom pomlčím, hlavně před mámou.
A tak jsem mlčel.
Za pár měsíců
mu bylo hůř a hůř.
Nakonec jsem se začal bát...
Řekl jsem o tom mámě.
Kdy to zjistil, naštval se.
Začal na mě křičet.
Pamatuju si, e jsem ho
chtěl obejmout a omluvit se mu...
Ale pořád mě odstrkoval,
a mě vystrčil ven z okna.
Spadl jsem a zlomil jsem si ruku.
Pak u na mě nepromluvil.
Ani se na mě nepodíval.
A to ani v noc, kdy zemřel.
Stačí to?
Chápu, jaká je ztráta rodiče.
Rve to srdce.
Přišlo ti někdy,
e se zachoval správně?
- Ohledně čeho?
- Toho, jak tě shodil z okna.
Za to, co jsi mu provedl.
Přišlo ti, e sis to zaslouil?
Já mu ale nic neudělal,
chtěl jsem mu pomoct.
Zradil jsi jeho důvěru.
Bylo mi osm...
Porušil jsi posvátný slib.
www.serialzone.cz
www.comicspoint.cz
www.edna.cz/mr-robot
www.titulky.com
PoštovnéZDARMA.cz
nakupujte a prodávejte s námi