Size anlatacağım şey çok gizli.
Merhaba, Tyrell Wellick.
- Öyleyse bunları birlikte almak
ister misin? Saf ekztazi. - Hayır, Shayla.
- Allsafe'e gelmen gerek.
- Siktir. Ağa sızmışlar.
İşte bu. fsociety.
Burada bırakmamı istiyorlar.
- Kimsin sen? - Bence
sen de benimle gelmelisin.
Evet, o Darlene. Veri dosyasını değiştirip
Colby'nin adresini yerleştirmen gerek.
Bunu yaparsan dünyanın görüp görebileceği
en büyük devrimi başlatmış olursun.
Kaynaklar Colby'nin terminaliyle
bağlantılı olduğunu doğruladı.
Bayım, arabaya binin.
İyi akşamlar, Elliot.
www.OpenSubtitles.org adresinden tüm reklamları kaldırmak için bizi destekleyin ve VIP üye olun.
Bir adama bir silah verirsen
bir bankayı soyabilir...
...ama bir adama bir banka
verirsen dünyayı soyabilir.
Aslınca aptalca bir deyim.
Biraz küçümseyici ama yine de...
...seviyorum. Çoğunluğun
nefret ettiği nedenden çünkü...
...bana, güç sadece
onu elde edenindir diyor.
Sıkı çalışmalarıyla, güçlü hırslarıyla ya da
gerçek nitelikleriyle alâkası yok, hayır.
Aslında arzulanansa genellikle
gerekli olan tek şeydir.
Seni böyle getirdiğimiz için üzgünüm.
Teknik olarak yaptığımız şey
yasadışı sayılabilir...
...ki bu yüzden en can sıkıcı
11 avukatımızla çevrili durumdayım.
Elliot Alderson.
Sana burada...
...Evil Corp'da bir
mevki teklif ediyorum.
Senin siber güvenlik birimimizin
başına geçmeni istiyorum.
Aslında sana resmi olarak...
...işverenin olan Allsafe ile rekabet
anlaşması gereği teklifte bulunamam.
Ama kendi isteğinle bunu yaparsan...
Yani bunu yaptığında...
...önümüzdeki beş yıl içerisinde
bir multi milyoner olacaksın.
Ne diyorsun?
Ben...
Ben biraz düşünebilir miyim?
Beyler, odayı boşaltın.
Evet, teşekkürler.
Evet, evet.
Biliyor musun?
Evil Corp beni geçici TSB seçti.
Resmiyete kavuşması uzun sürmez.
Şimdiye kadar bu şirketteki
en genç yönetici olacağım.
O korsanları sadece teşekkür
etmek için bulmalıyım.
Bu bir bakıma...
O kelime neydi?
Tesadüfi.
Doğru mu?
Biliyor musun,
bu çeyreğin sonunda...
...tüm ağımızı yenileyeceğiz ve güvenlik
kurallarımızı da gözden geçireceğiz.
Her şeyi içeriden halledeceğiz.
Bu da Allsafe de dahil tüm
sağlayıcılarla ilişiğimizi keseceğiz demek.
Ve müşteri olarak bizi kaybettiğinde
Allsafe'in işinin biteceği de ortada.
Ve bu olduğunda ait olduğun yerde,
burada benimle olmanı istiyorum.
Önemli bir seçim yapıyorsun, Elliot.
Sadece son kararını vermeden
önce tüm gerçekleri bilmeni istedim.
Sanırım ben, bulunduğum
yerden memnunum.
Pekâlâ, sormalıyım diye düşündüm.
Çeviri: Khons & restlessness
İyi seyirler dileriz.
Bay Wellick ile irtibata geçmek
istersen bu numarayı ara.
Bana Bay X diyebilirsin.
Hadi ama, JFK'i seyretmedin mi?
Oliver Stone filmi olan?
Bayım, dürüst olmalıyım.
Bu utanç verici.
Kendine bir iyilik yap ve seyret.
Parasını da ver Tanrı aşkına.
Her neyse, şimdilik bana
Bay Sutherland diyebilirsin.
Hazır olduğunda bana
ulaşmaya çekinme.
Her zaman yakında olacağız.
- Şimdi bir tarih belirleyeceğiz.
- Hayır, olmaz. - Sonrası için.
- Gitmeliyim, çok teşekkür ederim.
- Beni ağırlayacak mısın? - Hayır.
- Beni ağırlayacak mısın?
- Hayır, kes şunu.
- Yukarı geliyorum.
- Hayır, gelmiyorsun.
Başka zaman, tamam mı?
Gitmeliyim. Bırak.
- Her şey yolunda mı?
- Evet, sadece yılışığın teki.
İşverenin durumu çakmadığı
zaman nefret ediyorum.
Baksana, senin radyatörün de bozuk mu?
Benim dairem sanki 3000 derece.
Baksana, sen iyi misin?
Dalgın görünüyorsun.
Hazır buradayken,
mal alabilir miyim?
- Yeni mal için biraz erken değil mi?
- Zamanlamamda biraz sapma var.
Vay be, bu günü göreceğimi
düşünmezdim Bay Dakik ama tamamdır.
- Evet. Siktir, diğerinden elimde kalmadı.
- Hayır, sadece morfin. Sorun değil.
Hayır, Sub'larını almadan bunlardan
vermeyeceğime dair bana söz verdirdin.
- Shayla.
- Olmaz, Elliot.
Sözler önemlidir, tamam mı?
Ben bunları çok önemserim.
Aman tanrım. Tamam ama bana
yoksunluk ilaçlarını alana kadar...
...fazla kullanmayacağına dair söz ver,
tamam mı? Sonra Fernando ile görüşürüm.
Hayır, söylemelisin.
Söz veriyorum.
Selam adamım. Ne, yoksa
seni unuttuğumu mu sandın?
Şimdi sana her zamankinden
daha fazla ihtiyacım var, buna inan.
İşe koyulmalıyız.
Tyrell Wellick'in bilgilerini ele
geçirmenin zor olacağını düşünebilirsin...
...ama öyle değildi. Evil Corp'un e-posta
sunucuları Shellshock'dan beri yamalanmadı.
İki adımlı doğrulama bile kullanmıyor.
Parolası karısının kızlık soyadı...
...ve İsveç'in bağımsızlık günü olan
6-6'dan oluşuyordu.
Bariz olana bir adım yaklaştık ama
bu yine de kötü bir çaylak uygulaması.
Bu e-postalar...
Hayatı güzel, mutlu, mükemmel.
Hiç mantıklı değil.
Bilgilerini ele geçireceğimi
biliyor muydu?
Buna izin mi verdi?
Her şeyi silmem gerek.
Biliyorum, biliyorum.
Gerekenden fazlasını kullanıyorum.
Kendi kuralımı çiğniyorum ama
yapma, şimdi hafta sonu.
Hadi.
Bak, adamım sen...
Burada rahatlamalısın, tamam mı?
Bak, yapacaklarını burada
yapmalısın, tamam mı?
Bunu anladın.
Terry Colby, Teknolojiden
Sorumlu Başkan...
Herkesin aklında
Terry Colby'nin tutuklanması var.
Ekran bu günlerde
aynı şey olabilir.
Bu olanlardan sonra nasıl çalışabilirim ki?
Bir şeye nasıl odaklanabilirim?
Ve Bay Robot benimle tekrar ne zaman
irtibata geçecek? Ne bekliyor?
Bir insanın hayatını
yok yere mi mahvettim?
IK ile maaşına zam
konusunda konuşacağım.
- Lütfen. - Hayır,
hayır. Zammı kabul et.
Fazla bir şey olmayacaktır
ama şu anda elimden gelen bu.
Elliot.
Sen şirketi kurtardın.
Pekâlâ...
Neden bana veri dosyasını söylemedin?
Toplantı öncesi bir şey bulduğunu söylemek
için her zaman gelebilirdin ama gelmedin.
Dürüst olmak gerekirse
bunun nedenini biraz merak ettim.
Evet, ne bulduğumu bilmiyordum.
Gereksiz bir dosya da olabilirdi.
Hadi ama. Sen hakkında emin olunacak
bir şey yoksa hiçbir şeyden emin olmazsın.
Belki de beni o kadar iyi
tanımıyorsundur.
Yine de... Şimdi her zamankinden
daha fazla sana bu işte ihtiyacım var.
Yani, bu fsociety korsanlarının sonraki
hamlesinin ne olacağını kim bilebilir?
- Az önce ne dedi? - Az önce ne dedin?
- Colby ile birlikte çalışanlar.
Kim bilir ne kadar derin bilgilere
ulaşacaklardır ve Evil Corp da...
- Neden bahsediyorsun?
- Şaşırdım.
Genellikle bir adım
önde olan sen olurdun.
Erişim sırasında devasa bilgiye ulaştılar.
Terabaytlarca e-posta ve dosya.
FBI Colby'yi serbest bırakmazsa her şeyi
silecekleri tehdidinde bulunuyorlar.
Bu sabah bir video yayınladılar.
Merhaba, Evil Corp.
Biz fsociety.
Yıllardır sizi izliyoruz. Yoksulları maddi
istismarınızı, hükümet yolsuzluklarınızı...
...kâr adına masum, sıradan vatandaşların
cinayetlerinin üstünü nasıl kapattığınızı.
İşte bu yüzden biz
fsociety'de ölmenize hükmettik.
Biz kötü niyetli bir düşmanınız.
Ödün vermez, acımasızız.
Şeytani yaratığınızın ahtapot kolları...
...sinirlerine kadar parça parça
olmadıkça durmayacağız.
Ama merhametsiz de değiliz.
En son ele geçirme size son uyarımızdı.
İsteklerimizi yerine getirin ve
sizi yok etmemeyi tekrar düşünelim.
İlk olarak, hemen kanunsuz hapishanenizden
liderimiz Terry Colby'yi serbest bırakın.
İkinci olarak, kanunsuz borç hapishanenizden
tüm dünya insanlarını serbest bırakın.
Üçüncü olarak, şirketinizi dağıtın...
...ve tüm varlığınızı dünyanın dört bir
yanındaki hayır kurumlarına bağışlayın.
Bu teklif pazarlığa kapalıdır.
Siz oldukça insanlar özgür irade sahibi
olamayacaklarının farkına varıyorlar.
İnsanlar ekonomik köleliğinizi
kabul etmeyerek uyanıyorlar.
İsteklerimizi yerine getirin yoksa
sizi öldüreceğiz. Uyarıldınız.
Tekrar oynat.
Yo, yo, yo, yo,
albümüm ortama düştü.
Yo, lütfen albümümü alın.
Size sadece 20 beğeniye mal olacak.
Yo, sizi moda sokacak,
yemin ederim.
CD bedava. Tek istediğim tweet atmanız.
Bana sosyal medyada yardım edin.
Bilirsin, hani bu toplantıya hazırım falan.
Elliot. Tebrikler, adamım.
Allsafe senin sayende
internetin her yerindeydi bugün.
Dostum, bunu kutlamalıyız. Perşembe gününe
Morton'da 4 kişilik Groupon indirimimiz var.
Gideceğimiz çift bizi ekti.
Neden sen gelmiyorsun?
- Biftekleri dehşet. Sadece 29.95 $
- Elliot'un seveceğini sanmıyorum.
- Evet, tamam.
- Evet mi? Tamam. Harika, dostum.
Ve neden ikili buluşma yapmıyoruz?
Bir kız arkadaşın olduğunu duydum.
- Ollie, böyle şeyler söylememelisin.
- Bebeğim tamam. Elliot için sorun değil.
Evet, tamam. Tabii.
Ben gitmeliyim.
Komşum yine köpeğin
havlamasından rahatsız olmuş.
- Ne zamandır bir köpeği var?
- Yo, yo, yo, yo, yo.
Güzel bir çifte benziyorsunuz. Yo, albümüm
ortamlara düştü. Rap, hip-hop sever misiniz?
Yo, bu şey derin. Şiirsel tarzda.
Yo, kızlar bayılır yemin ederim.
Hadi adamım, iki haftadır binanın önündesin.
Peşimizi bırakırsan alacağım. Tamam mı?
Teşekkürler, teşekkürler
adamım. Teşekkürler.
Ve sadece beğenirsem tweet atarım tamam mı?
Sadece 48 takipçim var ama artıyor.
- Bazı sağlam insanlar var...
- Şüphesiz, şüphesiz. Anlıyorum, anlıyorum.
- Evet. - Tamamdır.
Yo, minnettarım adamım, gerçekten.
- Size iyi günler. - Evet, sana da.
- Çok teşekkürler. İkinci şarkıyı dinle.
- İkinci şarkı.
- Tamamdır, adamım.
Bu planın bir parçası değildi.
Veri çalmak.
Terry Colby'yi serbest bırakmak.
Hiçbiri mantıklı gelmiyor.
fsociety ile tüm bağlarımı koparmalıyım.
Bağlantıyı kesmeliyim.
Hastalık izni alıp birkaç gün...
Ahbap. Tanrı aşkına. Çıplağım,
pislik herif. Bakmasana.
- Duşumda ne arıyorsun ki?
- Seni bekliyordum.
- Dün gece gelmen gerekiyordu.
Unuttun mu? - Gelmek mi? Nereye?
Sorun değil, herkes
daha sonra gelecek.
Kıyafetlerinden çalıyorum.
Benimkilerin üzerinde
sperm lekesi var.
Tanrım, seninle kafa buluyorum.
Benimkiler çamaşır makinesinde.
Bu arada bunları ödünç alacağım.
Bu arada, köpeğin yatağına sıçtı.
Onu yürütmelisin.
Lütfen Flipper'ı bir süreliğine al.
Muhtemelen yürümeye falan
ihtiyacı var. Her tarafa sıçıp duruyor.
Tabii ki yürümeye
ihtiyacı var, Elliot. O bir köpek.
Yo, gitmeden önce durup
donmuş yoğurt almak istiyorum.
- Sonra dönerim. Borçlandım.
- Evet, aman ne büyük.
- Oturduğum yeri nereden biliyorsun?
- Neden bilmeyeyim ki?
Bilmem. Ben senin
nerede yaşadığını bilmiyorum.
Pekâlâ... Şu anda hiçbir
yerde oturmuyorum.
Çıktığım ezik evlenme teklifinde
bulundu, düşünebiliyor musun?
Yani, amma pislik herifti.
Her neyse, biz o büyük
kavgayı ettik ve...
Ne yapıyorum böyle?
Bu kız kafayı tamamen yemiş.
Geri dönüp, Gideon'a her şeyi söylemeliyim.
Bunu anlar, değil mi? Ne yapılacağını bilir.
Neyse, beni kazanacak.
Aşk sonsuza kadar saçmalığını...
...eninde sonunda aşacak. Kısa
bir süre kaybolma numarası yaparım...
...sonra onun aklı başına gelir.
Bizim olayımız bu. - Kapılar kapanıyor.
Hızlı.
- O da onları görebiliyor mu?
- Ne? Tetikte olmayı severim.
Söz açılmışken,
en can sıkıcı şey...
Peki Tyrell anlarsa,
o zaman ne yapar?
Siktir. Ölmediğim ya da hapse
girmediğim hiçbir senaryo yok.
Çünkü ben bir kaplumbağa
istiyordum o da hayır der gibiydi.
Birkaç gece sende kalmam gerekebilir.
Sorun olmaz, değil mi?
Ciddi misin?
Tamam. Mobley'de kalırım.
Zaten köpekleri sevmem.
Özellikle de yatağına sıçanları.
Yani, geçekten böyle
nasıl yaşayabiliyorsun ki?
Orada bok olduğunu bilerek nasıl...
Bildiğimiz gibi şu anda
bir tuzağa gidiyor olabiliriz.
O kapıdan girdiğimiz gibi
ölecek olabiliriz.
Hadi gel, çocuk. Elimizde kocaman
şeyler var. Kocaman şeyler.
Günün adamı.
Bir reverans atın.
Lanet ördekler.
Selam adamım.
N'aber?
Siktir, affedersin.
Affedersin dostum. Tamam.
Her neyse, harika işti adamım.
Gerçekten harikaydı.
- Aynen, adamım. Aynen.
Gerçekten iyiydi. - Harika.
Hepimiz önümüze eğildiğimize göre
artık lütfen planı duyabilir miyiz?
- Steel Mountain konusunda ne durumdayız?
- Eğer yanılmıyorsam...
...bu hatlar hâlâ %100 güvenli değil ve
hâlâ Colby projesini ortadan kaldıramadık.
Gerçekten mi? Haftalar oldu. Şimdiye
kadar link ya da izleri ele geçirirdik.
- Hatlar temiz patron, yemin ederim.
- Teşekkür ederim. - Yani...
- ...eğer iyi hissettirecekse, Romero ve
ben... - Harika. Beni harika hissettirin.
Ben şurada kafamı toplayacağım.
- Kızın olayı nedir?
- Karmaşık bir kadındır.
Zararlı yazılım programcılarının
çoğu öyle. Haksız mıyım?
Benim daireme gelmiş.
Nerede oturduğumu neden biliyor?
Ona odaklanmayalım. Bu sanki hiç
çıkamayacağın bir kara deliğe girmek gibi.
Onun yerine, projemizdeki bir sonraki
aşamaya odaklanmanı istiyorum.
Comet.
Albany'deki doğal gaz tesisi.
Patlatacağız.
Neden pat...
Steel Mountain'ın yanındaki
Comet tesisi.
Ki orası bildiğin gibi S&P
listesindeki tüm şirketlerin...
...dışarıdan hizmet aldığı veri merkezi
şirketidir. Buna herkesin favorisi...
- Evil Corp.
- Bingo.
Teyp yedeklerini yok edeceksin.
Böyle bir şeyi bekleyeceklerdir. Ele
geçirmeden beri yüksek uyarı durumundalar.
- Duyduğuma göre korsanı yakalamışlar.
Öyle değil mi? - Hayır, değil.
- Tyrell Wellick biliyor.
- Bilmek istediklerini biliyor.
O da diğerleri gibi bir şirket robotu.
Ayrıca, elimizdeki onca verilerle
tüm şirket yalpalamaya başlayacaktır...
...ve elimizde de harika şeyler var.
Yönetici ırkçılığı, cinsiyetçilik, faşizm.
Bana güven, sadece sonu "izm" ile biten
bir sürü şey var ve bunu göremiyorlar bile.
Ve Colby için fidye istemek de dâhiyane idi.
Bu onun üzerindeki göz sayısını
artırıp bizimkini azaltacaktır.
Bu basit, temiz fikir Trenton'dan çıktı.
Masum görünebilir ama
yerinde olsam dikkat ederdim.
İçinde Allahü Ekber diye
bağıran biri var.
Her şey bu şekilde ilerlerken,
sen Allsafe yetkinle...
...Comet PLC'sini ele geçirip
basıncı arttıracak...
...gaz hattında bir patlama
meydana getirecek...
...Steel Mountain'ı Evil Corp'un
ruhu ile birlikte yerle bir edeceksin.
- Onlar da bunları biliyor mu?
- İlk sana söyledim.
Çalışanlar ne olacak?
Tesisin yakınlarında olan herkes
ölecek mi?
Onlara tüyo ver.
Birkaç alarm çaldır. İyi olacaklar.
Gaz boru hattını patlatacaksın.
Dünya tehlikeli bir yer, Elliot.
Kötülük yapanlar yüzünden değil...
...görüp de hiçbir şey
yapmayanlar yüzünden.
Bu bir savaş. İnsanlar ölecek.
Ölüm olacak.
Boru hattını patlattığımız zaman Darlene'in
solucanı ABD veri merkezine sızacak.
Senin yüklememize izin verdiğin
veri merkezi, sağ ol bu arada.
Çin'deki doğu veri merkezindeki
gereksiz yedekleri için...
...Karanlık Ordu arkamızı kollayacak.
Karanlık Ordu?
Neden, adamım?
Hiçbir prensipleri yok.
Herkes için sistemlere sızarlar.
Teröristler, Kuzey Kore, İran, Rusya...
Bu da ABD kapitalizminden
herkes kadar nefret ediyorlar demektir.
En az diğerleri kadar
önemli bir husus da...
...Steel Mountain.
Korsanın çelişkisi.
Yok etmek istediğin bir takım veri
takip edilemez olduğunda ne yaparsın?
Kimseyi öldürmüyorum.
Bana cevap ver, Elliot.
Sen 1 misin yoksa 0 mı?
Kendine sorman gereken soru bu.
Evet misin hayır mı?
Harekete geçecek misin
geçmeyecek misin?
Uzun zamandır bilgisayar ekranında
yaşıyorsun, dostum.
Hayat ikili koddan ibaret değil.
Öyle mi?
Elbette, gri noktalar var...
...ama işin özüne indiğinde,
sadedine geldiğinde...
...her tercihin arkasında,
ya 1 ya 0 vardır.
Ya bir şey yaparsın ya da yapmazsın.
O kapıdan çıkarsan,
hiçbir şey yapmamaya karar verirsen...
...hayır dersen,
bu geri dönmezsin demektir.
Ayrılırsın, artık bu şeyin
bir parçası olmaktan çıkarsın.
Bir 0 olursun.
Eğer kalırsan,
eğer dünyayı değiştirmek istersen...
Bir evet olursun.
1 olursun.
O yüzden tekrar soruyorum,
sen 1 misin yoksa 0 mı?
Yaptıklarım yüzünden
masum bir insan hapiste.
Hadi ama, kendimizi kandırmayalım!
Bunun Colby ile bir alâkası yok.
Bu benim devrimimle bile ilgili değil.
Bu senin için daha fazlası demek.
Bu, o orospu çocuklarının
babanı yavaşça öldürmesi...
...ve onun bu konuda bir şeyler
yapmasını istemenle alâkalı. Ama yapmadı.
Çünkü o bir 0'dı.
Tıpkı senin şu anda olduğun gibi.
Siktir git.
Yine mi ortadan kayboluyorsun?
Kimseyi öldürmüyorum.
Beni bu işe bulaştırma.
Bundan kaçamazsın.
Bunu seninle veya sensiz yapabiliriz
ama her şekilde sen de bir parçasısın!
Evet, aptal kapüşonun
bile seni koruyamaz sürtük!
Bu bir hataydı.
Onları ele vermeliyim.
Ele vermeli miyim?
Başım belaya girer mi?
Siktir, o haklı.
Artık ben de suçluyuz.
Hayır, biz de suçluyuz.
Bu işte sen de benimle birliktesin,
o yüzden hemen bir çare düşünmeye başla.
Shayla?
Shayla.
Dostum, yardımcı olabilir miyim?
Sadece Shayla ile konuşacaktım.
Senin kız.
Duşta.
Shayla.
Birazdan çıkacak.
Eğer istersen oturup bekleyebilirsin.
Bence iyi olduğundan emin olmak için
kontrol etmeliyiz.
Çok komik adamsın.
Seni sevdim.
Kabalık etme.
Otur ve sakinleş.
Hayır, bu doğru.
Sadece bunu içiyorsun.
Kullanırken aynı zamanda yoksunluk
ilacı kullanan tanıdığım tek adamsın.
Bu akıllıca.
Muhtemelen kendini
bağımlı olmadığına da inandırmışsındır.
Siktir.
Kendimi takdim etmeyi unuttum.
Ben Fernan...
Fernando Vera, Shayla'nın tedarikçisi.
Sistemine girdiğim en kötü
insan evlatlarından biri.
Şifresi, "sikimiye6969."
Porno ve kamera şovlarına
yüklü miktarda para yatırması dışında...
...tüm uyuşturucu alım-satım işlerini
e-posta, messenger, Twitter ile hallediyor.
Polislerin onu hâlâ yakalayamamış
olması gerçeği beni aşıyor.
Eğer biraz akılları varsa
çetenin basit kodlarını kırabilirler.
Hatta kod bile denemez.
Birkaç saat boyunca tweetlerini
haber makaleleriyle karşılaştırınca...
..."bisküvi" ve "tıkırtı" sözlerinin
silahlar için kullanıldığını anladım.
"Yemek", "deniz kabukları" ve "gaz"
ise kurşunlar için kullanılıyor.
Ve en sonunda "erkenden zıbarmak."
Henüz bir cinayetle
bağlantısını kuramadım.
Ama silahlar ve kurşunları toplayınca
kapı sadece bir yere açılıyor.
Onu ele vermeyi düşündüm
ama o Shayla'nın tek tedarikçisi.
Onu alaşağı edersem,
uyuşturucularımı kaybederim.
Ve olan biteni düşününce de
bunu yapamam.
Anladın mı?
Her neyse, dostum.
Endişe edecek bir şeyim yok.
Sadece senin için teslimat yapıyorum.
Adın neydi, bu arada?
- Elliot.
- Anlamı ne?
Ne, hiç Google'lamadın mı?
Adamım, bunu yapmalısın.
İnsanın adının anlamı önemlidir, dostum.
O iyi! O iyi.
Güven bana.
Onun icabına baktım.
Bana gençliğimi hatırlatıyorsun.
Bunalımlı ve somurtkan.
Aslında kendimi öldürmeye çalıştım,
hem de birkaç sefer.
Asla doğrusunu beceremedim.
Biyoloji iyi olduğum bir konu değil.
Kendimden nefret ederdim, adamım.
Hâlâ da ediyorum.
Uzun zaman boyunca
bunun zayıflık olduğunu düşündüm.
Sonradan gücümün
oradan geldiğini anladım.
İnsanlar etrafta dolaşıp, nefretin ne demek
olduğunu biliyormuş gibi yapıyorlar.
Hayır, kimse bilemez.
Ta ki kendinden nefret edene kadar.
Demek istediğim...
...gerçekten kendinden nefret etmek.
Bu güçtür.
Benden korkmuyorsun, değil mi?
Bu iyi.
Zamanımı seninle arkadaş olmaya
harcamayacağım demek.
Aslında bunlara ihtiyacın yok, değil mi?
Biraz yoksunluk ilacı olmadan da
cesaretin devam edebilir.
Sen Shayla ile tanışmamın
tek sebebisin.
Ben şehirdeki her şeyi bulunduran
tek kişiyim.
Senin kıymetli Suboxone'un da dahil.
Garip de gelse, sana teşekkür etmeliyim.
Onu bana getirdin.
Senin yıldızın kütleçekimsel olarak
benimkinin etrafında dönüyor.
Bana hayatımın aşkını getirdin, Elliot.
Yani bu, biz?
Burada olmamız?
Bunun...
...anlamı çok güzel.
Ama hata olmasın,
o içerideki kız...
...benim.
Onsuz ne yapardım bilemiyorum.
Onunla önceden nasıl bir anlaşman vardı
bilemem ama...
...artık arkadaş olduğumuza göre...
...sınırımıza saygı duyacağına güveniyorum.
Beni anlıyor musun?
Bugün sabahtan bir herif daha
bana aynı bakışı attı.
Söyleyeceğim tek şey...
...korkmak için akıllıca bir zaman, dostum.
Ve aptalca bir zaman.
Shayla?
Kilit kırmak.
Her korsanın en sevdiği spor.
Kırmak için mükemmel bir sistem.
Sanal sistemlerin aksine
kırdığın zaman bunu hissedebilirsin.
Görebilirsin, duyabilirsin.
Shayla.
Uyan.
Ne oldu?
İyi misin?
Neden o puşt buradaydı?
Neden küvetteyim?
Bilmiyorum.
Senin ilaçlarından istediğimi söyledim.
O geldi. Biraz tüttürdük.
Onunla seviştiğini hatırlıyor musun?
Ne? Hayır.
Ama o kesinlikle hatırlıyor.
Tamam, hadi gidelim.
- Çantanı al, her şeyi...
- Dur.
Bir yere gitmiyorum, tamam mı?
Ne demek istiyorsun?
Yanına kâr mı kalacak?
Ona geri dönemezsin.
Artık ilaçlara ihtiyacım yok.
- Başka birini buluruz.
- Yapamam.
Bana epey iyi fiyat veriyor.
- İyi para kazanıyorum.
- Bir kez daha karşılaştım.
Görünmez el çalışıyor, bizi yönetiyor.
Hatta acı eşiğimizi bile zorluyor.
Durmayacak.
Tekrar yaparsa ne olacak?
Bir şey yapmayacağına söz ver.
Ciddiyim, Elliot.
Yapılacak bir şey yok.
Hem başka seçeneğim de yok.
Bu gece burada kalır mısın?
Seçenekler.
Belki Bay Robot haklıdır.
Belki her şey bundan ibarettir.
Hayatın evet ve hayırları.
Ama biz mi onları seçiyoruz
yoksa onlar mı bizi?
Fernando Vera.
Eğer ondan kurtulursam...
...uyuşturucu satıcımın tedarikçisi gidecek.
Morfinler gidecek.
Ve içimde tuttuğum acı
dışarı fışkıracak.
Elbette başka bir satıcı
bulmayı deneyebilirim...
...ama Vera'nın da dediği gibi,
sokaklardaki kimse Suboxone satmaz.
Sanal reçete sahtekârlığına
geri dönebilirim...
...ama eczaneler mallarını korumak için
pek çok harcama yaptı.
Çoğu yerler sadece
kağıt reçete kabul ediyor.
Devamlı olarak yasal yollardan almak
gerçekçi değil. Keş olmak da öyle.
O yüzden ya uyuşturucuyu bırakacağım
ya da Vera'nın var olmasına izin vereceğim.
Ne düşündüğünü biliyorum.
Cevabı çok belli.
Vera önceden Shayla'ya sarkıntılık ediyor
olabilir ama artık tecavüze terfi etti.
Tıpkı Shayla gibi bana seçenek bırakmadı.
Artık var olmasına müsaade edilemez.
Belki de nasıl hissettiğinle başlamalıyız.
İyi değilim.
İyi olmayan nedir?
Her şey.
Bana biraz detay ver.
Kontrol sahibi olup olmadığımızı
nasıl bileceğiz?
Sadece önümüze gelen şeyin...
...en iyisini yapmaya çalışıyoruz, olay bu.
Sürekli iki seçenekten birini
seçmeye çalışıyoruz.
Tıpkı bekleme salonundaki
iki tablo gibi.
Ya da Coca-Cola ve Pepsi.
McDonald's veya Burger King.
Hyundai veya Honda?
Hepsi aynı bulanıklığın parçası, değil mi?
Odak dışında kalan bulanıklık.
Seçimin yanılsaması.
Yarımız kendi istediğimiz...
...kablolu yayın, doğalgaz ve
elektrik şirketini bile seçemiyoruz.
İçtiğimiz su, sağlık sigortamız.
Seçebilseydik bile fark eder miydi ki?
Eğer tek seçim şansımız
kılıç ve kalkan arasında oluyorsa...
...bu nasıl seçimdir amına koyayım?
Aslında aynı değiller midir?
Hayır, seçimlerimiz
bizim için tayin edilmiş...
...uzun zaman önce.
Kontrolün elinde olmadığını
hissettiğin için üzgünüm.
İyi bir şey yapacağımı düşünüyordum.
Bu projenin parçası olacaktım.
Özel bir şeyin parçası
olacağımı sanıyordum.
- Ya şimdi?
- Şimdi...
...anlaşılan bir hataymış.
Diğer her şey gibi.
Ne anlamı var, değil mi?
Belki de hiçbir şey yapmamak gerektir.
Belki de hiçbir şey yapmamak.
Daha önce bu sorunu gündeme getirmiştin.
Kontrolün elinde olmadığını hissetmen.
Hatırlıyor musun?
Babandan bahsettiğimiz zamandı.
Kanserle savaşırken nasıl hiçbir şey
yapmamayı seçtiğini anlatmıştın.
Ona, buna sebep olan şirketle
savaşabileceğini söylemiştin.
İnsanlara anlatabileceğini, o an gördüğünden
daha iyi bir tedavi görebileceğini.
Bunun yerine hiçbir şey yapmadı.
Belki de baban senin şu anda
hissettiğin gibi hissediyordu.
Sonunda, söylediğin gibi ne anlamı var ki?
- O farklı. - Farklı olan senin
seçeneklere sahip olman, Elliot.
Sahip olduğun güç bu.
Elinde tuttuğun kontrol bu.
Hayatın sana verdikleriyle
yetinmek zorunda değilsin.
Hadi ama.
Bana ne derdin olduğunu söyle.
Beni karanlıkta bırakırsan yardım edemem.
Kes be!
Gözlerinin altında torbalar olmuş.
Bağırıyorsun. Gerginsin.
Geçen aydan beri eski düzenine,
eski alışkanlıklarına döndüğünü görüyorum.
Neler oluyor?
Hâlâ cevap yok.
Ona yarın sormak zorunda kalacağız.
Her oynatmaya ya da
kopyalamaya çalıştığımda...
...bilgisayarımı dondurup
tekrar dışarı çıkıyor.
O iyi değil.
İşte bugün çok garip davranıyordu.
HEMEN bunlara bakman gerek.
Bu gece bana gel.
- Bir şey mi dedin, bebeğim?
- Denerim, birazdan arayacağım.
Bir sorun var.
Oraya mı gitsem acaba?
Sadece kontrol etmek için.
Hadi ama.
Bu çok saçma.
- Her zaman garip biriydi, değil mi?
- Onun için gerçekten endişeleniyorum.
Arizona'daki dostum Fred mesaj attı.
Birkaç kadeh yuvarlamak istiyor.
Çok uzun sürmez.
Tamam.
İçerdeyiz.
- Güzeldi, dostum.
- Şekil.
"Derin arzular, özlem...
İkisi asla böyle bir aşk hissetmemişti.
Bu kadar yakınlık, böylesine bir bağ."
Bir yolunu mu...
Otur.
Boru hattını patlatmadan
yedekleri nasıl alacağını biliyorum.
Elliot, aramızdaki bu şeyi çözdük
sanıyordum. Çekip gitmemiş miydin?
- Gittim. - Eğer gidersen artık bunun
bir parçası olmazsın dememiş miydim?
Bir planım var.
Eğer seni tekrar kabul etmemi
istiyorsan bir anlaşmaya varmamız gerek.
Ödemen gereken bir bedel.
Çünkü hatırlatayım, çekip gitmiştin.
- Bedellere inanmadığını sanıyordum.
- Bu doğru değil. Bedellere inanıyorum.
Onları silmeye inanıyorum.
Ne istiyorsun?
- Bana babanı anlatmanı istiyorum.
- Kafama giremeyeceksin, adamım.
- David Koresh ayakları bana sökmez.
- Bana nasıl öldüğünü anlat.
Neden, adamım? Bir his
çoktan araştırdığını söylüyor.
Senden duymak istiyorum.
Eğer bunu yaparsam...
...atari salonuna dönüp
planı diğerleriyle tartışacak mıyız?
Ne anlatmamı istediğini bilmiyorum.
Yakındık. Epey yakındık.
En iyi arkadaşımdı.
Hayatı boyunca Evil Corp'ta çalıştı.
Ellerindeki en iyi bilgisayar
mühendislerinden biriydi.
Beklenmedik bir anda kovuldu.
Kimse sebebini bilmiyordu.
Sonra bir gün bana anlattı.
Kan kanseriydi.
Bana kimseye anlatmamam için yemin ettirdi.
Özellikle de anneme.
Ben de anlatmadım.
Birkaç ay geçince...
...daha da hastalandı.
En sonunda ben de
o kadar endişelendim ki...
...anneme anlattım.
Öğrendiğinde çok sinirlendi.
Bağırıp çağırmaya başladı.
Özür dileyip ona sarılmaya
çalıştığımı hatırlıyorum ve...
...beni iteliyordu, o kadar sert itti ki
pencereden dışarı düştüm.
Düştüm ve kolumu kırdım.
Ondan sonra benimle konuşmadı.
Yüzüme bile bakamadı.
Öldüğü gece bile.
Tamam mıyız?
Ailenden birini kaybetmenin
ne olduğunu anlıyorum.
Bu çok üzücü.
Hiç haklı olduğunu düşündün mü?
- Ne konuda?
- Sana o gün zarar vermekte.
Ona yaptığın şey için.
Hiç hak ettiğini düşündün mü?
Ona bir şey yapmadım.
Yardım etmeye çalışıyordum.
Güvenine ihanet ederek mi?
Sekiz yaşındayd...
Verdiğin kutsal söze uymadın.
Çeviri: Khons & restlessness
@_khons & @_restlessness
Lütfen www.osdb.link/3a5nn adresinden bu altyazıyı değerlendirin.
Diğer kullanıcılarımızın en iyi altyazıyı seçmelerine yardımcı olun.