Detta har hänt...
Det jag tänker berätta är topphemligt.
Hej. Tyrell Wellick.
Vill du ta de här tillsammans då? Rena Molly.
Nej, Shayla.
Jag behöver dig på Allsafe.
Jävlar, de är inne på nätverket.
Här är det. "fsociety."
De säger åt mig att lämna det här.
- Vem är du?
- Du borde komma med mig.
Ja, sån är Darlene.
Du ska ändra på .dat-filen.
Sätt dit Colbys IP-adress.
Gör du det, har du satt världens största
revolution nånsin i rörelse.
Källor har bekräftat
att hackarna var, delvis,
knutna till Colbys terminal.
Sir, gå in i bilen.
Bonsoir, Elliot.
Annonsera din produkt eller ditt märke här
kontakta www.OpenSubtitles.org idag
"Med en pistol kan man råna en bank,"
"men med en bank
kan man råna hela världen."
Det är ett lite fånigt uttryck.
Lite förenklat, men...
Jag gillar det
av samma anledning folk ogillar det,
för det betyder att makten tillhör
de som tar den.
Inget att göra med hårt arbete och ambition
eller rätt kvalifikationer.
Det som krävs är viljan att ta för sig.
Förlåt att jag hämtade hit dig så här.
Det vi gör kanske är olagligt rent tekniskt,
därför har jag bjudit in 11 irriterande jurister.
Elliot Alderson...
Jag vill erbjuda dig
en tjänst här på Evil Corp.
Som chef för IT-säkerhet.
Det är inte officiellt
eftersom vi inte får konkurrera
med din arbetsgivare, Allsafe.
Men om du gör det på eget bevåg...
När du gör det här
kommer du att vara
multimiljonär inom fem år.
Vad sägs?
Kan jag...
Kan jag tänka på saken?
Mina herrar, lämna oss ifred.
Ja. Tack.
Visste du
att Evil Corp just gjort mig
till interimschef för IT-avdelningen.
Det kommer snart bli officiellt.
Jag kommer bli
företagets yngsta chef någonsin.
Jag borde leta rätt på de där hackarna
och tacka dem.
På ett sätt är det...
Hur säger man?
En lycklig slump? Eller hur?
Om några månader
kommer vi bygga om hela nätverket
och förstärka säkerhetsprotokollen.
Vi kommer sköta allt internt,
vilket innebär att alla våra leverantörer,
inklusive Allsafe,
kommer få sparken.
Det är ingen hemlighet
att när Allsafe förlorar oss som kund,
är de körda.
När det sker vill jag att du ska vara
där du hör hemma.
Här hos mig.
Du står inför ett viktigt val, Elliot.
Du borde känna till alla fakta
innan du fattar ett beslut.
Jag tror jag trivs där jag är.
Jag ville i alla fall fråga.
Här är mr Wellicks nummer.
Du kan kalla mig mr X.
Har du aldrig sett JFK?
Oliver Stone-filmen?
Helt ärligt, det är pinsamt.
Gör dig själv en tjänst och se den.
Och betala, för guds skull.
Tills vidare kan du kalla mig mr Sutherland.
Säg till när du fattat ett beslut.
Vi finns i närheten.
- Gud.
- Ska vi bestämma en dag?
- Nej.
- Senare.
Tack för allt, jag måste gå.
- Får jag komma in?
- Nej.
- Sluta
- Jag följer med upp.
- Nej, det gör du inte.
En annan gång. Jag måste dra.
Lägg av.
- Är allt lugnt?
- Ja, han är bara ett äckel.
Jag hatar när ens arbetsgivare
inte fattar vinken.
Är ditt element trasigt?
För det är typ 1000 grader varmt
i min lägenhet.
Hur är det? Du verkar nere.
När vi ändå är här, kan jag fylla på förrådet?
Är det inte lite tidigt?
Jag frångår schemat lite.
Trodde aldrig den dan skulle komma,
herr torrboll,
men visst.
Skit, jag har slut på de andra.
Bara morfin. Det räcker.
Nej, jag lovade dig att aldrig ge de här
utan Suboxone.
- Shayla.
- Nej, Elliot.
Ett löfte är ett löfte. Sånt är viktigt för mig.
Herregud.
Okej, men du måste lova att bara ta lite
tills jag har din avgiftningsmedicin.
Jag letar rätt på Fernando senare.
Du måste lova.
Jag lovar.
Hallå där.
Trodde du att jag glömt dig?
Tro mig, jag behöver dig mer än nånsin.
Vi måste sätta igång och jobba.
Att hacka Tyrell Wellick
var lättare än man kunde tro.
Evil Corps mejlservrar
har inte blivit fixade sen Shellshock.
Han använder inte ens tvåstegsverifiering.
Lösenordet är fruns flicknamn
och Sveriges nationaldag, 6-6.
Det saknas en sexa från det uppenbara,
men ändå, det är amatörmässigt.
De här mejlen...
Hans liv... det är trevligt, perfekt.
Det stämmer inte.
Visste han att jag tänkte hacka honom?
Lät han mig göra det?
Jag måste rensa spåren.
Jag vet, jag tar mer än jag borde.
Jag bryter mot mina regler,
men jag har en dålig vecka.
Kom igen.
Du måste...
Du måste skita här borta, okej?
Gör det du måste där, okej?
Du...
Du grejar det här.
Terry Colby, IT-chef för...
Att Terry Colby gripits är allt folk tänker på.
Skärmen representerar
våra tankar nuförtiden.
Colbys gripande chockar IT-världen
Hur ska jag kunna
koncentrera mig på jobbet nu?
När kommer mr Robot kontakta mig igen?
Vad väntar han på?
Har jag förstört en människas liv
utan anledning?
Jag ska be personalchefen höja din lön.
- Snälla
- Nej.
Ta emot löneförhöjningen.
Inte mycket,
men det är allt jag kan åstadkomma just nu.
Elliot...
Du räddade företaget.
Säg...
Varför berättade du inte om .dat-filen?
Du kunde ha kommit in hit innan mötet
och berättat att du hittat något.
Jag tycker det är lite konstigt.
Jag visste inte vad jag hade hittat.
Det kunde ha varit en skräpfil.
Kom igen...
Du är aldrig säker på något
om du inte är spiksäker.
Du kanske inte känner mig så väl.
Hur som helst,
det är viktigt att du fortsätter jobba med det.
Vem vet vad fsociety-hackarna
hittar på härnäst.
Vad sa han?
- Vad sa du?
- Colbys medarbetare.
Vem vet vilka databasdumpar
som kommer härnäst
och Evil Corp är...
Vad pratar du om?
Nu blir jag förvånad.
Du brukar ligga steget före.
De träffade mitt i prick under intrånget.
Terabytes med mejl och filer.
De hotar att läcka allt
om inte FBI släpper Colby.
De publicerade den här videon i morse.
EVIL CORP-HACKNING EJ ÖVER
Hej, Evil Corp. Vi är fsociety.
Vi har hållit ögonen på er i flera år.
Ert utnyttjande av fattiga,
hur ni korrumperar regeringar,
hur ni mörklägger mord på
oskyldiga medborgare
en bart för profit.
Därför har vi på fsociety
bestämt att ni måste dö.
Vi är elaka och fientliga.
Vi kompromissar inte.
Vi är obevekliga.
Vi kommer inte sluta förrän vi har kapat
varje tentakel på er monsterkropp.
Men vi kan visa barmhärtighet.
Vår senaste hackning var sista varningen.
Uppfyll våra krav,
så ska vi överväga att inte förgöra er.
För det första, släpp vår ledare Terry Colby
från ert olagliga fängelse omgående.
För det andra, släpp världsbefolkningen
från era ännu mer olagliga skuldfällor.
För det tredje, upplös ert företag
och donera alla tillgångar
till olika välgörenheter.
Vårt förslag är inte förhandlingsbart.
Folket inser
att de saknar valfrihet så länge ni finns.
Folket har vaknat
och de vägrar acceptera
ert ekonomiska slaveri.
Uppfylla våra krav, annars dödar vi er.
Vi har varnat er.
Spela upp det igen.
Hallå, jag har just släppt en ny skiva.
Snälla, köp min CD. Kostar bara 20 likes.
Ni kommer digga den, jag lovar.
CD:n är gratis om ni tweetar om den.
Hjälp mig nå ut på sociala medier.
Säg: "Jag vill boka ett möte."
"Det är väldigt, väldigt..." Elliot!
Grattis, hördu.
Hela internet pratar om Allsafe tack vare dig.
Vi borde fira.
Vi har en rabattkod för fyra
på Mortons på tisdag.
Det andra paret vi skulle gå med bangade.
Följ med, vet jag.
De har svingoda stekar.
Det kostar 29,95 dollar...
- Jag tror inte Elliot...
- Okej.
Okej? Toppen.
Ska vi fixa en dubbeldejt?
Du har ju flickvän.
Du skulle ju inte nämna det, Ollie.
Elliot har inget emot det.
Visst, okej. Jag måste dra.
Min granne klagar på att hunden skäller.
Sen när har han en hund?
Vilket vackert par.
Min nya skiva är ute. Gillar ni rap, hip-hop?
Det här är ren poesi.
Din tjej kommer gilla det, jag lovar.
Kom igen kompis,
du har stått här i två veckor.
Jag tar en om du lämnar oss ifred.
Tack, tack.
Jag kommer bara tweeta
om jag gillar den, okej?
Jag har 48 följare, men det är på uppgång.
- Visst.
- Några viktiga typer där så...
Jag hajar.
- Visst.
- Då så.
Jag uppskattar det.
- Ha en bra dag.
- Du med.
Tack. Lyssna på andra spåret.
Visst, andra spåret.
Det här var aldrig en del av planen.
Databasdumpar? Släppa Terry Colby?
Jag fattar ingenting.
Måste kapa banden med fsociety.
Måste bli fri.
Sjukskriva mig och ligga lågt ett litet...
Gud! Jag är naken, idiot!
Stirra inte!
Vad tusan gör du i min dusch?
Jag väntade på dig.
Du skulle ha kommit igår kväll. Glömde du?
Komma vart?
Det är lugnt, det är senarelagt.
Jag lånar dina kläder.
Min klänning har spermafläckar på sig.
Lugn, jag skojar bara.
Mina kläder är i tvätten.
Jag lånar det här så länge.
Förresten sket din hund i sängen.
Du måste rasta henne.
Ta hand om Flipper en stund.
Hon behöver rastas.
Hon skiter överallt.
Det är klart hon behöver rastas.
Hon är en hund.
Kom igen,
jag vill köpa yoghurtglass på vägen.
Ses senare.
- Nästa gång är det din tur.
- Verkligen.
Hur visste du var jag bor?
Varför skulle jag inte veta det?
Jag vet inte var du bor.
Tja.
Jag bor ingenstans för tillfället.
Idioten jag dejtade friade till mig, sjukt va?
Vilken skitstövel.
Hur som helst, vi hade ett stort gräl...
Vad tusan håller jag på med?
Hon är helt utflippad.
Jag måste berätta allt för Gideon.
Han kommer att förstå.
Han vet vad man ska göra.
Det kvittar. Han kommer vilja bli ihop igen.
Han måste komma över allt nonsens
med "evig kärlek".
Jag lämnar honom ifred ett tag
så kommer han sansa sig.
Se upp för dörrarna...
Det är vår grej.
Snabbt!
Ser hon dem också?
Vad är det?
Jag gillar att vara på alerten.
På tal om det,
en av de mest irriterande sakerna...
Men vad gör Tyrell om han får reda på det?
Det finns inget scenario där jag inte dör
eller hamnar i fängelse.
Jag ville ha en sköldpadda, och han sa nej...
Jag behöver sova hos dig ett par nätter.
Det är lugnt, va?
Seriöst?
Okej då, jag sover hos Mobleys.
Gillar ändå inte hundar.
Speciellt inte såna som skiter i sängen.
Hur kan du bo så där?
Hur kan du gå och lägga dig när du vet...
Jag skulle kunna vandra rätt in i en fälla.
De kanske dödar mig
i samma sekund jag går in dit.
Kom igen. Vi har viktiga saker att greja.
Stora planer.
Hedersgästen. Buga och bocka.
Jävla ankor.
Hallå där!
Vad... förlåt, kompis.
Okej.
Snyggt jobbat.
Verkligen häftigt.
Snyggt.
- Riktigt snyggt.
- Då så.
Nu när vi har rövslickat tillräckligt,
kan vi få höra planen?
Hur går det med Steel Mountain?
Om jag inte tar miste så är linorna inte
100 % säkra än
och så har vi Colby-grejen.
Seriöst? Det har gått flera veckor.
Om vi lämnat några spår
hade de hittat oss nu.
Det är grönt, chefen, jag lovar.
- Tack.
- Jag menar...
Om du vill kan Romero och jag kolla...
Toppen! Det gillar jag.
Jag sitter här och samlar tankarna.
Vad är det för fel på henne?
Hon är en komplicerad kvinna,
som de flesta hackare. Eller hur?
Hon kom till min lägenhet.
Hur vet hon var jag bor?
Grubbla inte över henne.
Det vore som att hamna i en evig snedtripp.
Fokusera istället på nästa steg i projektet.
Comet, naturgasverket nära Albany?
Vi kommer spränga det.
Varför skulle ni spränga...
Comet ligger bredvid Steel Mountain.
Vilket, som du vet,
är datalagringsanläggningen
för alla stora börsnoterade företag,
inklusive vår favorit...
- Evil Corp.
- Bingo!
Ni tänker förstöra deras säkerhetskopior.
De kommer vara på sin vakt för sånt.
De har höjt säkerheten sen attacken.
Jag trodde de fångat hackaren. Eller?
Nej, det har de inte.
- Tyrell Wellick vet.
- Vad de vill att han ska veta!
Han är en robot som alla andra.
Förresten kommer företaget
vara upptagna med
alla databasdumpar som väntar dem,
och vi har några riktiga godingar.
Hederlig gammal rasism, sexism
och fascism från chefshåll.
De kommer ha "-ismer"
upp över öronen.
Att be om Colbys frigivning var genialt.
Då är strålkastarna riktade mot honom.
Det var Trentons fiffiga idé.
Hon ser oskyldig ut, men passa dig.
Hon har en del Allahu Akbar i sig.
Medan det pågår,
ska du använda Allsafes säkerhetspass
för att hacka Comet PLC, öka pressen,
skapa en gasexplosion
som spränger Steel Mountain,
Evil Corps själ, i småbitar.
Vet de om allt det här?
Du hör det först.
Och arbetarna?
Folk som bor nära gasverket, kommer de dö?
Vi ger dem en förvarning.
Sätter igång några larm. Det är lugnt.
Ni tänker spränga en gasledning.
Världen är en farlig plats, Elliot,
inte på grund av de som gör skada,
utan på grund av de som inte ingriper.
Det är krig.
Folk kommer dö. Sånt är livet.
När vi sprängt gasledningen
kommer Darlenes virus sätta fart
inne i dataanläggningen,
det du hjälpte oss att installera,
tack så mycket.
De andra säkerhetskopiorna
på anläggningen i Kina...
Dark Army kommer hjälpa oss med dem.
Dark Army? Varför?
De hackar för vem som helst,
terrorister, Nordkorea, Iran, Ryssland.
Så de hatar amerikansk kapitalism
lika mycket som alla andra.
Sist men inte minst,
Steel Mountain.
Hackarens dilemma.
Vad gör man
när man vill förstöra en massa data
som är helt utom räckhåll?
Jag tänker inte döda någon.
Säg mig, Elliot.
Är du en etta eller nolla?
Det måste du fråga dig själv.
Ja eller nej?
Tänker du handla eller inte?
Du har stirrat på skärmen för länge.
Livet är inte så svartvitt.
Är det inte?
Det finns en gråskala,
men i slutändan
finns det en etta eller nolla bakom varje val.
Antingen gör man något
eller så låter man bli.
Om du går härifrån
så väljer du att inte handla,
att säga nej, och då kommer du inte tillbaka.
Om du går härifrån är du ute ur leken.
Då är du en nolla.
Om du stannar och vill förändra världen
så säger du ja.
Då är du en etta.
Så frågan är...
Är du en etta eller nolla?
En oskyldig man är inburad på grund av mig.
Låt oss inte lura oss själva.
Det här har inget att göra med Colby.
Inte ens om min revolution.
För dig handlar det om mer.
Det handlar om hur de jävlarna
sakta dödade din far
och du önskar att han gjort något.
Han gjorde inget, för han var en nolla,
precis som du just nu.
Dra åt helvete.
Sticker du igen?
Jag tänker inte döda nån.
Du kan inte sticka från det här.
Vi gör det med eller utan dig,
men du är redan delaktig!
Inte ens din dumma luvtröja kan skydda dig!
Det var ett misstag.
Jag måste anmäla dem. Ska jag?
Kommer jag få skit för det? Hon har rätt.
Jag är medskyldig nu. Nej, vi är.
Vi är båda insyltade,
så kom på en lösning nu.
Shayla?
Hallå, Shayla.
Hallå, kompis.
Behöver du hjälp med något?
Jag letar efter Shayla.
Hon tar ett bad.
- Shayla.
- Hon är snart klar.
Sitt ner och vänta om du vill.
Vi borde kolla att hon är okej.
Du är kul. Jag gillar dig.
Var inte oartig. Sitt ner.
Just ja,
du tar bara de här.
Den enda jag vet som
tar avgiftningsmedicin medan han drogar.
Smart.
Intalar säkert dig själv
att du inte är knarkare.
Fan, jag glömde presentera mig.
Jag heter Fernando Vera...
Shaylas langare. En av de värsta typerna
jag hackat. Hans lösenord?
"Sug-kuk-69-69."
MEJL!
Logga in - bigpapi6969
Förutom alla pengar han spenderar på porr
gör han alla knarkköp via mejl, chatt, Twitter.
Det är otroligt att polisen
inte har fångat honom än.
Med en halv hjärncell
hade de knäckt hans gängs kod,
om den ens kan kallas så.
Efter ett ha matchat hans tvveets
med relevanta nyhetsartiklar
listade jag ut att "kaka" och "klick"
betyder pistoler.
"Mat", "snäckor", och "gas" betyder kulor.
Och slutligen, "Vagga till sömns tidigt."
Jag har inte kunnat koppla det
till ett mord än,
men pistoler plus kulor
kan bara betyda en sak.
Jag har tänkt på att ange honom,
men han är Shaylas langare.
Om jag tjallar förlorar jag mina droger.
Just nu har jag inte råd med det.
Fattar du?
Hur som helst
har jag inget att bekymra mig för.
Bara här för en leverans.
Vad heter du förresten?
Elliot.
Vad betyder det?
Har du aldrig googlat det?
Det måste du göra.
Namnets betydelse är viktigt.
Hon klarar sig!
Hon klarar sig.
Lita på mig.
Fixade det själv.
Du påminner mig om mig själv som yngre.
Deprimerad och butter...
Jag försökte ta mitt liv ett par gånger.
Lyckades inget vidare.
Inget vidare på biologi.
Jag hatade mig själv. Gör det fortfarande.
Trodde länge att det var en svaghet.
Tills jag insåg att det var min styrka.
Folk tror att de vet vad hat är för något.
Det vet man inte förrän man hatar sig själv.
Hatar sig själv på riktigt.
Det är styrka.
Du är inte rädd för mig, va?
Bra.
Då blev jag inte kompis med dig i onödan.
Du behöver inte de där, va?
En som du klarar av lite abstinens.
Jag träffade Shayla tack vare dig.
Jag är den enda snubben i stan som har allt,
inklusive ditt älskade Suboxone.
Så jag borde tacka dig.
Du sammanförde oss.
Att våra omloppsbanor korsats
har sammanfört mig med mitt livs kärlek.
Att vi är här...
Det är
ett vackert Sammanträffande.
Men tjejen därinne är min.
Jag skulle vara förlorad utan henne.
Jag vet inte vad ni hade för förhållande,
men nu när vi är vänner
litar jag på att du respekterar mina gränser.
Fattar du?
En snubbe gav mig samma blick
tidigare idag.
Jag kan bara säga,
ibland är det klokt att vara rädd,
och ibland dumt.
Shayla!
Låsdyrkning. Hackarens favoritsport.
Den perfekta koden att knäcka,
för olikt datakoder
så kan man känna när man löser den,
man kan se och höra det.
Shayla.
Vakna.
Vad hände?
Mår du bra?
Varför var den där skitstöveln där?
Varför är jag i badkaret?
Jag vet inte.
Jag bad honom om dina tabletter.
Han kom hit. Vi rökte på lite.
Minns du om ni hade sex?
Va?
Nej.
Men det gör han.
Okej, dags att dra.
Ta din plånbok och...
Jag tänker inte gå någonstans, okej?
Vad menar du?
Ska du låta honom komma undan?
Gå inte tillbaka till honom.
Glöm mina tabletter. Hitta någon ny.
Det går inte.
Han säljer till mig för ett bra pris
och jag tjänar bra.
Där har vi den igen,
den osynliga handen som styr oss,
även om den knuffar oss över smärttröskeln.
Han kommer inte sluta.
Tänk om han gör det igen.
Lova att du inte kommer göra något.
Jag menar allvar, Elliot.
Det finns inget du kan göra.
Jag har knappast något val.
Vill du sova här i natt?
Val.
Mr Robot kanske har rätt.
Det är det det handlar om.
Livets "ja" och "nej".
Men väljer vi dem eller de oss?
Fernando Vera.
Om jag gör mig av med honom
förlorar jag min langare.
Förlorar morfinet.
Och smärtan jag håller in kommer välla ut.
Jag kan hitta en ny langare,
men som Vera sa
finns det ingen som säljer Suboxone.
Jag kan förfalska recept på nätet,
men läkemedelsföretagen
skyddar sina produkter.
De flesta ställen tar bara emot pappersrecept.
Det är orealistiskt
både att hämta ut dem lagligt
och att vara knarkare.
Så jag måste upphöra tvärt
eller låta Vera finnas.
Jag vet vad du tänker, svaret är självklart.
Vera kanske har tafsat på Shayla innan,
men nu gäller det våldtäkt.
DJCulito Blu8 vaggad till sömns tidigt
#sömntuta
Precis som Shayla gav han mig inget val.
Han kan inte tillåtas existera.
Vi kanske borde börja med hur du mår.
Inte bra.
Vad är det som inte är bra?
Allt.
Ge mig lite detaljer.
Hur vet vi om det är vi som styr?
Att vi inte bara gör det bästa
av situationen vi befinner oss i.
Försöker konstant välja
mellan två alternativ.
Som dina två tavlor i väntrummet.
Eller Cola och Pepsi.
McDonald's eller Burger King.
Hyundai eller Honda.
Fernando Vera
Vänner - Följer-Kontakta
Allt är precis lika suddigt.
Precis tillräckligt oskarpt.
GÄNGMEDLEM MÖRDAD I CHINATOWN
valfriheten är en illusion.
ANMÄL BROTT ANONYMT
De flesta kan inte ens välja sin egen
kabel-tv, gasleverantör, elbolag...
Tack för att du gör New York säkert!
Vattnet vi dricker, vår hälsoförsäkring...
Men spelar det någon roll?
Om vårt enda val är Blue Cross
eller Blue Shield,
vad är det för jävla skillnad?
Är det inte samma sak?
Våra val är förbeställda
för länge sen.
Det är tråkigt att du känner
att du saknar kontroll.
Jag trodde jag gjorde något bra.
Jag varmed i ett projekt.
Jag trodde jag skulle vara en del
av något stort.
Och sen?
Sen
visade det sig vara ett misstag
som allt annat.
Vad är poängen?
Man kan lika gärna göra ingenting alls.
Lika gärna göra ingenting alls.
Du har tagit upp det förut,
känslan av att sakna kontroll.
Minns du?
När vi pratade om din pappa.
Du sa att han valde att inte handla
när han drabbades av cancer.
Du sa att han kunde ha kämpat
mot företaget som orsakade den.
Han kunde ha berättat för folk.
Han kunde ha sökt bättre vård.
Men han gjorde ingenting.
Din pappa kanske kände som du gör nu.
Som du sa, vad är poängen?
- Det är skillnad.
- Skillnaden är att du har val, Elliot.
Där finns din styrka och kontroll.
Du behöver inte acceptera vad livet ger dig.
Kom igen.
Berätta vad som står på.
Jag kan inte hjälpa dig om du tiger.
Håll käften!
Du har påsar under ögonen.
Du skriker, du är nervig.
Det verkar som du har halkat in i
gamla hjulspår den senaste månaden.
Vad är det som står på?
CD/ DVD-brännare
Kopierar: Fernando Vera
Fernando Vera - Radera
Värme-och ventilationsstyrning
Han svarar inte.
Vi får fråga honom imorgon.
Varje gång jag försöker spela upp
eller spara den,
hänger sig datorn och spottar ut den igen.
Han mår inte bra.
Han betedde sig konstigt på jobbet idag.
Stella B - Kolla här NU! ;-)
Stella B
Kom över ikväll...
- Sa du något, älskling?
- Något är fel.
Ska försöka. ringer dig strax
Borde jag gå dit?
Och se hur han mår.
Det är löjligt.
Han har alltid varit konstig, inte sant?
Jag är orolig för honom.
Min kompis Fred från Arizona ringde.
Han vill ta en drink.
Blir inte så sen.
Okej.
vi är inne
"Djup passion, längtan,"
"de hade aldrig upplevt
sån kärlek, sån närhet."
"Sån kemi."
Jag vet hur man kan göra det utan...
Sätt dig.
Man kan ta säkerhetskopiorna
utan att spränga gasledningen.
Elliot, jag trodde att du
var ett avslutat kapitel.
Du gick ju.
Ja...
Sa jag inte att om du gick,
så är du inte med längre?
Jag har en bra plan.
Om du ska vara med igen
måste vi komma överens om något.
Du måste betala din skuld.
För du gick.
Så du tror på skulder trots allt?
Ja, det gör jag.
Jag tror på att bli kvitt dem.
Vad vill du?
Berätta om din pappa.
Du kan inte hjärntvätta mig.
Ditt David Koresh-snack biter inte på mig.
Berätta hur han dog.
Varför?
Något säger mig att du redan kollat upp det.
Jag vill att du ska berätta.
Om Jag gör det,
kan vi gå tillbaka till Spelhallen
och diskutera planen med resten?
Jag vet inte vad du vill höra.
Vi stod varandra nära.
Han var min bästa vän.
Han jobbade på Evil Corp hela sitt liv.
Han var en av deras bästa dataingenjörer.
Sen fick han plötsligt sparken.
Ingen visste varför.
En dag berättade han.
Han hade leukemi.
Bad mig lova att inte berätta för någon,
särskilt inte min mamma.
Så jag sa inget.
Efter ett par månader blev han allt sjukare.
Till slut blev jag så orolig
att jag berättade för min mamma.
När han fick reda på det blev han arg,
skrek åt mig.
Jag försökte krama honom, be om förlåtelse,
men han knuffade bort mig.
Knuffade så hårt
att jag föll baklänges ut genom fönstret.
Jag bröt armen.
Efter det pratade han aldrig mer med mig.
Kunde inte ens se på mig.
Inte ens natten han dog.
Var det allt?
Jag vet hur det är att förlora en förälder.
Det är hjärtslitande.
Tänkte du någonsin att han gjorde rätt?
Hur då?
Hur han skadade dig
för det du gjort mot honom.
Tänkte du att du förtjänade det?
Jag försökte bara hjälpa honom.
Du svek hans förtroende.
Jag var åtta år gammal...
Du höll inte ditt löfte.
Subrip by TomTen
Swedish
Rösta den här undertext på www.osdb.link/7j8g
Hjälp andra användare att välja de bästa undertexter