O que vou te contar
é ultraconfidencial.
Oi.
Tyrell Wellick.
Vamos tomar isso juntos?
- Ecstasy puro.
- Não, Shayla.
- Preciso de você na Allsafe.
- Merda, entraram na rede.
É isso.
FSociety.
Estão me dizendo
para deixar isso aqui.
- Quem é você?
- Acho que você deve vir comigo.
Essa é a Darlene.
Você vai modificar
o arquivo DAT.
Coloque o IP do Colby lá.
Faça isso, e terá iniciado
a maior revolução
que o mundo já terá visto.
Fontes confirmaram
que os ataques vieram
do terminal de Colby.
Senhor, saia do carro.
Boa noite, Elliot.
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
"Dê a um homem uma arma
e ele rouba um banco,
mas dê a um homem um banco,
e ele rouba o mundo."
É uma frase meio boba,
na verdade.
Um pouco reducionista,
mesmo assim
gosto dela
pela mesma razão
que as pessoas a detestam
porque ela significa
que o poder pertence
às pessoas
que o tomam para si.
Nada a ver com trabalho duro,
ambições fortes,
ou qualificações adequadas,
não.
A vontade de ter
é a única coisa necessária.
Desculpe
por te trazer aqui desse jeito.
Tecnicamente,
isso aqui pode ser ilegal,
e é por isso
que estou cercado
por onze dos nossos advogados
mais irritantes.
Elliot Alderson.
Quero te oferecer
um emprego
aqui na Evil Corp.
Quero que você comande
nossa divisão de cybersegurança.
Exceto que oficialmente
não posso te oferecer nada,
já que temos uma cláusula
de anticompetição com a Allsafe.
Mas se você aceitar isso
por conta própria,
quando você aceitar,
será um multimilionário
nos próximos cinco anos.
O que me diz?
Posso...
Posso pensar
sobre o assunto?
Senhores, deem licença.
Sim, obrigado.
Sim.
Sabe,
a Evil Corp acabou de me nomear
diretor de tecnologia interino.
Logo será oficial.
Serei o executivo mais jovem
que essa empresa já viu.
Eu deveria rastrear
aqueles hackers
só para agradecê-los.
De certa forma, é meio...
Qual é a palavra?
Auspicioso?
Não é?
Sabe,
no final do trimestre,
vamos reestruturar
toda a nossa rede
e consolidar
nossos protocolos de segurança.
Vamos gerenciar tudo
internamente,
e todos os terceirizados,
incluindo a Allsafe,
serão dispensados.
E não é segredo
que quando a Allsafe nos perder,
eles vão acabar.
E quando isso acontecer,
quero que você esteja
onde tem que estar:
aqui comigo.
Essa é uma escolha importante,
Elliot.
Queria que você soubesse
de tudo
antes de tomar
a sua decisão final.
Acho que estou feliz
onde estou.
Bem,
eu tinha que perguntar.
1ª Temporada | Episódio 2
-= ones-and-zer0es.mpeg =-
L3genda:
mayar3d, t0lent1no
AustHra, Al1neMar1n
L3genda:
Mik@s, yuCa, bts1x
Revisão:
HuGG0
[Equ1pe In5UBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Ligue para esse número
para contatar o sr. Wellick.
Pode me chamar de sr. X.
Fala sério,
nunca assistiu JFK?
O filme do Oliver Stone?
Preciso ser honesto.
Isso é vergonhoso.
Faça um favor a si mesmo
e assista.
Pagando,
pelo amor de Deus.
Enfim, pode me chamar
de sr. Sutherland por enquanto.
Não hesite em me contatar
quando estiver pronto.
Estamos sempre por perto.
Vamos marcar
um encontro agora.
Não, não vamos.
Preciso ir, obrigada.
- Vai me deixar subir?
- Não.
- Não, pare.
- Vou subir.
- Não, não vai.
Outra hora.
Preciso ir.
- Tudo bem?
- Sim, ele é só um doido.
Detesto quando o chefe
não percebe uma indireta.
Seu aquecedor estragou?
Porque está uns 3 mil graus
no meu apartamento.
Você está bem?
Parece distante.
Já que estamos aqui,
poderia me abastecer?
Meio cedo para isso,
não acha?
Estou saindo
um pouco da rotina.
Nunca pensei que veria esse dia,
sr. Meticuloso, mas é isso aí.
Droga, eu estou sem.
Não, só a morfina.
Está tudo bem.
Não, você me fez prometer
nunca te dar só ela.
- Shayla.
- Não, Elliot.
Promessas importam, certo?
Levo essas coisas a sério.
Meu Deus.
Certo, mas tem que prometer
não usar muito
até eu conseguir
os seus remédios.
Vou ver o Fernando mais tarde
ou algo do tipo.
Não, você tem que dizer.
Eu prometo.
Ei, cara.
Pensou que eu tivesse
esquecido de você?
Acredite, preciso de você agora
mais do que nunca.
Temos que voltar
ao trabalho.
Hackear Tyrell Wellick deveria
ser complicado, mas não foi.
Os servidores
de e-mail da Evil Corp
não foram atualizados
desde Shellshock.
Ele nem usa a verificação
em duas etapas.
A senha era
só o nome do meio da esposa
e a data da independência
da Suécia, 6/6.
Um 6 a menos do óbvio,
mas ainda assim,
isso é coisa de iniciante.
Esses e-mails...
A vida dele é boa,
feliz, perfeita.
Não faz sentido.
Ele sabia
que eu iria hackeá-lo?
Ele deixou?
Vou ter que limpar tudo.
Eu sei, estou usando
mais do que deveria.
Estou quebrando a minha regra,
mas é uma semana estranha.
Vamos lá.
Meu amigo, você tem que...
Você tem que fazer aqui,
certo?
Você tem que fazer
seus negócios aqui, tudo bem?
Ei.
Você consegue.
Terry Colby,
o chefe de tecnologia...
A prisão de Terry Colby
está na cabeça de todo mundo.
Tela. É quase a mesma coisa
hoje em dia.
Como vou voltar ao trabalho
depois disso?
Como vou me focar em algo?
E quando sr. Robot
me contatará novamente?
O que ele está esperando?
Eu destruí a vida de um homem
sem razão alguma?
Vou conversar com o RH
sobre aumentar seu salário.
- Por favor...
- Não, não. Aceite o aumento.
Não será muito, mas é o melhor
que posso fazer agora.
Elliot...
Você salvou a companhia.
Agora...
Por que não me falou
sobre o arquivo DAT?
Você poderia ter vindo aqui
antes da reunião
e dizer que encontrou algo,
mas não o fez.
Tenho que ser honesto.
Achei um pouco curioso.
Eu não sabia
o que eu tinha.
Poderia ser um arquivo
sem importância.
Vamos lá. Você nunca
tem certeza de nada,
a menos que exista algo
para se ter certeza.
Talvez você
não me conheça tão bem.
Independente disso,
ainda preciso de você nisso,
agora mais do que nunca.
Quem sabe o que esses hackers
da FSociety farão em seguida.
O que ele disse?
O que você disse?
Os que trabalharam
com o Colby.
Quem sabe o quão longe
esses caras vão,
- e Evil Corp é...
- Do que está falando?
Temos uma novidade.
Você normalmente
está um passo a minha frente.
Atingiram a pasta principal
durante a brecha.
Provavelmente,
terabytes de e-mails e arquivos.
Estão ameaçando vazar tudo,
a menos que o FBI solte Colby.
Soltaram esse vídeo
essa manhã.
Olá, Evil Corp.
Somos a FSociety.
Ao longo dos anos,
temos observado você.
Seu abuso financeiro
contra os pobres,
sua corrupção de governos,
encobrimentos de assassinatos
de inocentes, cidadãos comuns,
tudo por lucros.
Por isso, a FSociety decidiu
que você tem que morrer.
Somos maliciosos e hostis.
Não fazemos acordos.
Somos inflexíveis.
Não pararemos
até que cada tentáculo
da sua monstruosidade maligna
seja cortado até o nervo.
Mas também
não somos impiedosos.
Nossa recente invasão
foi nosso último aviso.
Atendam às demandas
e consideramos não destruí-la.
Primeiro, libertem nosso líder,
Terry Colby,
da sua prisão ilegítima
imediatamente.
Segundo, liberem
todas as pessoas do mundo
das suas ainda mais ilegítimas
prisões de débitos.
Terceiro,
dissolvam a corporação
e doem todos os seus lucros
para instituições carentes.
Essa proposta é inegociável.
As pessoas estão percebendo
que não terão livre escolha
enquanto você existir.
As pessoas estão acordando
e não estão mais aceitando
a sua escravidão econômica.
Atendam às demandas,
ou mataremos você.
Considere-se avisada.
Coloque de novo.
Meu álbum acabou de sair.
Por favor, comprem meu CD.
Custará apenas 20 curtidas.
Essa música fará
você sentir coisas, eu prometo.
O CD é gratuito.
Só peço que envie tweets.
Ajudem-me
nas mídias sociais.
Diga que quer
marcar o encontro
e que é muito, muito...
Elliot!
Parabéns, cara.
Allsafe está por toda a Internet
por causa de você.
Deveríamos celebrar.
Temos um cupom para quatro
no Morton na quinta-feira.
O outro casal
que ia com a gente desistiu.
Por que não vem?
O filé é ótimo e custa US$29,95.
Não sei se ele gostaria.
- Vamos.
- Vamos? Ótimo, cara.
Por que não fazemos
um encontro duplo?
Soube que você
tem namorada.
Ollie, você não devia
ter dito nada.
Amor, tudo bem.
Ele não liga.
Está bem, claro.
Eu preciso ir.
Meu vizinho está reclamando
dos latidos do cachorro de novo.
Desde quando ele tem
um cachorro?
Vocês formam um belo casal.
Meu álbum acabou de sair.
Gostam de rap, hip-hop?
Essa obra é profunda,
lírica, poética.
Sua mina vai gostar,
cara, eu juro.
Qual é, já está por aqui
há duas semanas.
Eu vou levar,
se você nos deixar em paz.
Obrigado.
Obrigado, cara.
E eu vou tuitar,
mas só se eu gostar, certo?
Só tenho 48 seguidores,
mas vai aumentar.
- Tem gente influente lá.
- Entendi, entendi.
Tudo bem! Eu agradeço, cara.
Tenham um bom dia.
- Você também.
- Obrigado. Ouçam a faixa 2.
- Faixa 2.
- Isso aí, cara.
Isso nunca fez
parte do plano.
Apagar os dados?
Libertar Terry Colby?
Nada disso faz sentido.
Preciso me livrar
das ligações com a FSociety.
Preciso me desconectar.
Às vezes,
é preciso mentir para...
Cara! Minha nossa!
Estou pelada, seu babaca!
Não olhe para mim!
Por que diabos
está no meu chuveiro?
Eu estava te esperando.
Devia ter ido ontem à noite.
Ido para onde?
Tudo bem,
todos irão mais tarde.
Estou roubando
as suas roupas.
Meu vestido estava
manchado de esperma.
Cara, só estou
mexendo com você.
Minhas coisas estão lavando.
Vou usar isso
enquanto não acaba.
A propósito,
seu cachorro cagou
na sua cama.
Precisa passear com ele.
Por favor, fique um pouco
com Flipper.
Talvez
ela precise passear.
Ela continua
cagando em tudo.
Claro que ela precisa passear.
Ela é uma cadela.
Quero parar no caminho
para comprar frozen yogurt.
Voltarei mais tarde.
- Estou em dívida com você.
- Bem grande.
Como sabe onde eu moro?
Por que eu não saberia
onde você mora?
Não sei. Eu não sei
onde você mora.
Bom,
atualmente,
não moro em lugar algum.
O idiota que eu estava namorando
me pediu em casamento, acredita?
Que babaca.
Tivemos
essa briga horrível, e...
O que diabos estou fazendo?
Essa garota é
completamente louca.
Preciso voltar
e contar tudo ao Gideon.
Ele entenderá, certo?
E saberá o que fazer.
Que seja.
Ele me aceitará de volta.
Ele só precisa superar
essa merda de "amor eterno".
Vou dar uma desaparecida
por um tempo,
e ele voltará à razão.
Sabe, é uma coisa nossa.
Depressa!
Ela pode vê-los, também?
O que foi?
Gosto de ficar alerta.
Falando nisso, uma das coisas
mais irritantes...
Mas e se Tyrell descobrir?
O que ele vai fazer?
Merda, não existe situação
em que eu não seja morto
ou acabe preso.
Porque eu queria uma tartaruga
e ele disse que não.
Acho que preciso
ficar um tempo na sua casa.
Não tem problema, não é?
Sério?
Ótimo! Ficarei
na casa do Mobley.
Não gosto de cachorro mesmo.
Especialmente
dos que cagam na cama.
Como consegue viver assim,
sinceramente?
Consegue dormir
sabendo que...
Pelo que sabemos,
isso pode ser uma armadilha.
Podemos morrer
assim que eu entrar ali.
Vamos, garoto.
Temos muita coisa aqui.
Muita coisa.
O homem do momento.
Reverenciado seja.
Patos malditos!
Oi, cara!
O que...
Merda, desculpe, cara.
Tudo bem.
Você fez
um trabalho incrível.
- Incrível mesmo.
- Mandou bem.
- Muito maneiro.
- Ótimo.
Agora que paramos
de nos bajular,
podemos, por favor,
ouvir o plano?
Como estamos
com Steel Mountain?
Se eu não me engano, as linhas
ainda não são 100% seguras,
e ainda não sumimos
com o projeto Colby.
Sério?
Faz semanas.
Quaisquer links ou dados
já teriam sido descobertos.
As linhas estão seguras,
chefe, eu juro.
Obrigada!
Se faz você se sentir melhor,
Romero e eu checaremos...
Ótimo!
Faz eu me sentir ótimo.
Vou ali organizar as ideias.
Qual é a dela?
Ela é uma mulher complicada.
A maioria dos programadores
de malwares são, não é?
Ela apareceu
no meu apartamento.
Por que ela sabe
onde eu moro?
Não vamos focar nela.
Seria como usar uma droga ruim
e chapar para sempre.
Preciso focar na próxima fase
do nosso projeto.
Comet, a usina de gás natural
perto de Albany?
Vamos explodi-la.
Por que você explodiria...
A usina Comet está perto
de Steel Mountain.
Que, como você sabe,
é a instalação no exterior
e armazenamento de dados
de todas as corporações
da S&P, incluindo a adorada...
- Evil Corp.
- Bingo!
Você vai destruir
as fitas de backup.
Eles vão estar esperando
por algo assim.
Eles têm estado em alerta máximo
desde a invasão.
Pelo que eu soube,
eles pegaram o hacker, não?
Não pegaram.
- Tyrell Wellick sabe.
- O que querem que ele saiba!
Ele é um robô corporativo
como o resto deles.
A companhia inteira
vai estar se recuperando
de todos os dados
que armazenamos deles
e nós temos coisas boas.
Um bom racista, sexista,
fascista executivo às antigas.
Acredite, temos tantos
"-ista" contra eles
que não conseguirão
enxergar direito.
E pedir a soltura do Colby
foi genial.
Só vai deixar os holofotes nele,
e tirá-los de nós.
Isso foi ideia de Trenton.
Ela pode parecer inocente,
mas eu teria cuidado.
Ela tem
um pouco de Allahu Akbar.
Enquanto isso acontece,
você usará seu passe
de segurança da Allsafe
para hackear o PLC da Comet,
aumentar a pressão,
causando uma explosão
dos tubos de gás
fazendo
a Steel Mountain explodir
com a alma da Evil Corp.
Eles sabem sobre isso?
Você é o primeiro.
Trabalhadores?
Todos que vivem perto
da usina...
Vão todos morrer?
Vamos dar um aviso.
Soe uns alarmes.
Eles ficarão bem.
Você vai explodir
uma tubulação de gás.
O mundo é
um lugar perigoso, Elliot,
não por causa
dos que fazem o mal,
mas por causa dos que veem
e não fazem nada.
Isso é guerra.
Pessoas morrerão.
"É a morte."
E quando explodirmos
os canos,
o vírus da Darlene
vai atacar com tudo
o centro de dados dos EUA
que você nos ajudou a instalar,
muito obrigado.
Os backups redundantes
no centro de dados na China...
O Dark Army
vai nos ajudar nisso.
Dark Army?
Por quê, cara?
Eles não têm conduta.
Hackeiam para qualquer um.
Terroristas,
Coréia do Norte, Irã, Rússia.
O que significa que odeiam
capitalismo dos EUA como todos.
Por último,
mas não menos importante.
Steel Mountain.
O dilema dos hackers.
O que fazer
quando um monte de dados
que você quer destruir
está completamente inacessível?
Não vou matar ninguém.
Diga uma coisa, Elliot?
Você é um 1 ou um 0?
É a pergunta
que tem que fazer a si mesmo.
Você é um sim ou um não?
Você vai agir ou não?
Você ficou olhando
para a tela de um computador
por muito tempo, cara.
- A vida não é código binário.
- Não é?
Claro,
existe o código gray...
Mas quando você observa direito,
no seu núcleo,
sob cada escolha,
há um 1 ou um 0.
Você faz alguma coisa
ou não faz.
Se sair por aquela porta,
você decidiu não fazer nada,
dizer não.
O que significa
que você não volta.
Se você sair,
não é mais parte disso.
Você se torna um 0.
Se você ficar,
se quiser mudar o mundo,
você se torna um sim.
Você se torna um 1.
Então vou perguntar de novo.
Você é um 1 ou um 0?
Um homem inocente
está preso pelo que eu fiz.
Vamos lá,
não sejamos crianças!
Isso não teve nada a ver
com o Colby.
Isso nem se trata
da minha revolução.
É mais do que isso
para você.
Trata de como aqueles bastardos
mataram lentamente o seu pai
e de como você quis
que ele fizesse algo.
Mas ele não fez.
Porque ele era um 0,
assim como você
está sendo agora.
Vá se foder.
Sumindo de novo?
Não vou matar ninguém.
Deixe-me fora disso.
Você não pode sumir disso.
Podemos fazer isso
com ou sem você,
mas você é parte disso!
Até o seu capuz ridículo
não pode te proteger, idiota!
Isso foi um erro.
Tenho que entregá-los.
Devo entregá-los?
Vou me meter em problemas?
Merda, ela está certa.
Posso levar a culpa agora.
Não, nós todos podemos.
Você está nisso comigo,
então comece a pensar
em soluções agora.
Shayla?
Ei, Shayla.
Ei, mano.
Posso ajudar você em algo?
Só preciso falar
com a Shayla.
Sua garota.
Ela está na banheira.
Shayla.
Cara, ela vai sair
em um minuto.
Pode sentar e esperar
se quiser.
Acho que deveríamos checar
se ela está bem.
Você é engraçado, cara.
Eu gosto de você.
Não seja rude.
Sente-se e fique frio.
Não, está certo.
Você só faz isso.
Você é o único que conheço
que toma remédio de abstinência
enquanto se droga.
Isso é inteligente.
Provavelmente até se convence
de que não é viciado.
Merda.
Eu esqueci de me apresentar.
Fernando Vera,
fornecedor de Shayla.
Um dos piores seres humanos
que já hackeei.
A senha dele?
"chupeumpau6969".
Além da enorme quantia
de dinheiro
que ele gasta
com pornô e webcams,
ele também vende
suas drogas por e-mail,
mensagem instantânea
e Twitter.
Não tem como entender
porque a polícia não o pegou.
Se tivessem o mínimo
de inteligência
poderiam passar pelo
código simples da gangue dele
se é que se pode
chamar assim.
Após apenas umas horas
vendo seus tweets
e as notícias relacionadas,
eu percebi que "bolacha"
e "click" significam armas.
"Comida", "conchas do mar"
e "gasolina" são balas.
E a vencedora:
"agitar para dormir cedo".
Ainda não fiz
a conexão certa para essa,
mas a matemática
de armas mais balas,
geralmente nos leva
a um único resultado.
Pensei sobre denunciá-lo,
mas ele é o único fornecedor
da Shayla.
E acabar com ele,
significa perder minhas drogas,
e com tudo o que está
acontecendo agora,
não posso fazer isso.
Você entende isso,
não é?
De qualquer forma, mano,
não se preocupe comigo.
Apenas te enchendo o saco.
Qual seu nome mesmo?
Elliot.
O que significa?
O quê?
Nunca pesquisou no Google?
Cara, precisa pesquisar!
O significado do nome de alguém
é importante, mano.
Ela está bem!
Confie em mim.
Eu mesmo cuidei
daquela merda.
Você me lembra
de quando eu era mais novo,
depressivo e rabugento.
Aliás, tentei me matar
algumas vezes.
Nunca consegui
fazer isso direito.
Biologia não era meu forte.
Eu me odiei cara.
Ainda odeio.
Achei que aquela merda fosse
uma fraqueza por muito tempo.
Então eu percebi
que aquela merda era meu poder.
As pessoas andam por aí e agem
como se soubessem o que é ódio.
Não, ninguém sabe,
até que você odeie a si mesmo.
Quero dizer,
realmente odiar a você mesmo.
Isso é poder.
Você não está
com medo de mim, está?
Ótimo.
Significa que não perdi
meu tempo falando com você.
Você não precisa mesmo disso,
precisa?
Homens como você aguentam
uma pequena abstinência.
Sabe, você é a única razão
pela qual conheci Shayla.
Sou o único cara
nessa cidade que tem tudo,
incluindo
sua preciosa buprenorfina.
Então, de certa forma,
eu deveria estar te agradecendo.
Você a trouxe até mim.
A sua estrela orbitando
a minha gravidade
trouxe o amor da minha vida,
Elliot.
Quero dizer, isso?
Nós? Estar aqui?
Isso teve
um significado lindo.
Mas não se engane.
Aquela garota ali...
É minha.
Eu não sei
o que eu faria sem ela.
Não sei qual tipo de relação
você tinha com ela antes,
mas agora que somos amigos,
espero
que respeite os limites.
Entende?
Um cara mais cedo
me olhou desse mesmo jeito.
A única coisa
que tenho a dizer
é que tem um momento certo
para ficar assustado, cara.
E tem o momento estúpido.
Shayla?
A fechadura.
Esporte favorito de todo hacker.
O sistema perfeito
para invadir.
Principalmente,
diferente de sistemas virtuais,
ao invadir,
você consegue senti-lo.
Vê-lo.
Escutá-lo.
Shayla.
Ei.
Acorde!
O que aconteceu?
Você está bem?
Por que aquele idiota
estava aqui?
Por que estou na banheira?
Não sei.
Falei que precisava
das suas pílulas.
Ele veio aqui,
nós fumamos um pouco.
Lembra de ter
transado com ele?
O quê?
Não.
Mas ele
definitivamente lembra.
Vamos. Pegue a sua bolsa
e certifique que...
Pare!
Eu não vou a lugar nenhum.
O que você quer dizer?
Ele simplesmente vai se livrar?
Não pode voltar com ele.
Não preciso das pílulas.
- Ache outra pessoa.
- Eu não posso.
Ele me dá
uma ótima oferta no negócio.
Eu faço um bom dinheiro.
Aí está ela de novo,
a mão invisível trabalhando,
controlando-nos,
mesmo quando a empurramos,
ela ultrapassa
nossos limites de dor.
Ele não vai parar.
E se ele fizer isso de novo?
Prometa
que você não vai fazer nada?
É sério, Elliot.
Não tem nada
a se fazer aqui.
Não é como se eu tivesse
uma escolha.
Você se importa
de dormir aqui essa noite?
Escolhas.
Talvez o sr. Robot esteja certo.
Talvez seja tudo sobre isso,
os "sim" e "não" da vida.
Mas nós decidimos isso,
ou é isso que nos decide?
Fernando Vera.
Se me livrar dele,
eu me livro do fornecedor
da minha traficante.
Eu me livro da morfina.
E a dor venho segurando
vem à tona.
Claro, posso tentar achar
outro traficante,
mas como o Vera disse,
ninguém na rua
negocia buprenorfina.
Posso tentar voltar
às receitas digitais falsos,
mas farmácias investiram muito
para proteger suas redes.
A maioria delas
só aceita receitas em papel.
Conseguir doses constantes
não é realista,
muito menos ser um viciado.
Então ou eu paro com as drogas,
ou deixo o Vera existir.
Eu sei o que você está pensando.
A resposta é muito óbvia.
Talvez o Vera tivesse tocado
em Shayla antes,
mas ele é graduado
em estupro.
Assim como a Shayla,
ele não me deixou escolha.
Ele não pode existir mais.
Talvez seja melhor começar
dizendo como se sente.
Não bom.
O que não está bom agora?
Tudo.
Divirta-me com os detalhes.
Como sabemos
que estamos no controle?
E que não estamos
apenas fazendo o melhor
do que aparece para nós
e é apenas isso.
Tentando sempre
escolher entre duas opções.
Como as suas duas pinturas
na sala de espera.
Ou como Coca-Cola e Pepsi.
McDonald's ou Burger King?
Hyundai ou Honda?
É tudo parte
do mesmo borrão, certo?
Apenas fora de foco.
A ilusão da escolha.
Metade das pessoas
não conseguem nem escolher
a TV a cabo, gás,
companhia elétrica.
A água que bebemos,
nosso seguro de vida.
Mesmo se escolhêssemos,
isso importaria?
Se a nossa única opção for
Blue Cross ou Blue Shield,
qual é a maldita diferença?
Na verdade,
elas não são iguais?
Não, cara...
Nossas escolhas
são pré-escolhidas para nós,
há muito tempo.
Sinto muito que sinta
que não tem controle.
Eu pensei
que estava fazendo algo bom.
Eu fazia parte
desse projeto.
Pensei que eu faria
parte de algo especial.
E agora?
Agora...
Acontece que foi
um grande erro,
como todas as outras coisas.
Qual a importância, certo?
Pode mesmo não fazer nada.
Você já tocou
nesse assunto antes,
do problema de sentir
que não está no controle.
Você se lembra?
Quando conversamos
sobre o seu pai.
Você falou que nós escolhemos
não fazer nada
quando ele lutava
contra o câncer.
Você disse a ele
que ele poderia
lutar contra a empresa
que fez aquilo.
Poderia dizer às pessoas
sobre isso.
Poderia ter um melhor cuidado
do que estava recebendo.
Mas ele não fez nada.
Talvez o seu pai
sentiu a mesma coisa
que você sente agora.
Afinal, como você disse,
qual a importância?
- É diferente.
- A diferença é
que você encontrou opções,
Elliot.
Esse é o poder que você tem.
Esse é o controle que você tem.
Você não precisa
apenas receber o que a vida dá.
Qual é.
Conte-me o que há com você.
Não posso te ajudar
se me deixar no escuro.
Cale a boca!
Você está cheio de olheiras.
Você está gritando.
E está nervoso.
O mês inteiro,
venho percebendo
que está com hábitos
e comportamentos antigos.
O que está havendo?
Ele ainda não responde.
Teremos
que perguntá-lo amanhã.
Toda vez que tento reproduzir
ou gravar
ele congela o meu computador
e ejeta de novo.
Ele não está bem.
Ele estava tão fora de si
hoje no trabalho.
VOCÊ PRECISA VER ISSO AGORA
VENHA HOJE À NOITE...
VOU TENTAR, LIGO JÁ.
O que disse, querida?
Alguma coisa está errada.
Acha que eu deveria ir lá?
E apenas...
Ver como ele está?
Qual é.
Isso é ridículo.
Você sabe
que ele é meio estranho.
Estou preocupada com ele.
Meu amigo do Arizona,
Fred, ligou.
Ele quer tomar uma.
Não deve demorar muito.
Tudo bem.
Estamos dentro.
- Mandou bem, mano.
- Irado.
"Paixões profundas, desejos.
"Os dois nunca sentiram
tal amor,
tal proximidade, tal ligação."
Encontrei uma maneira
de fazer...
Sente-se.
Sei como pegar os backups
sem explodir a tubulação.
Elliot, achei que tínhamos
resolvido nossos problemas.
- Você não foi embora?
- Eu fui.
Não avisei que se fosse embora
não seria mais parte disso?
Eu tenho
um plano de verdade.
Se quer voltar,
temos que chegar a um acordo,
tem que pagar uma dívida,
porque você foi embora.
Achei que não acreditasse
em dívidas.
Não é verdade.
Acredito em dívidas.
Acredito em apagá-las.
O que você quer?
Quero que fale
sobre o seu pai.
Não vai entrar
na minha cabeça, cara.
Essa merda de David Kores
não funciona comigo.
Como ele morreu?
Por quê? Alguma coisa me diz
que você já investigou tudo.
Quero ouvir de você.
Se eu te contar
voltamos para a base
e discutimos o plano
com o resto do pessoal?
Não sei
o que quer que eu diga.
Éramos próximos.
Muito próximos.
Ele era meu melhor amigo.
Trabalhou na Evil Corp
a vida toda.
Foi um dos melhores
engenheiros de computação de lá.
E, de repente,
ele foi demitido.
Ninguém soube o por quê.
Então, um dia,
ele me disse.
Ele tinha leucemia.
Ele me fez jurar
que não contaria a ninguém,
especialmente a minha mãe.
E eu não contei.
Alguns meses depois,
a doença agravou.
Fiquei muito preocupado
e contei para a minha mãe.
Quando ele descobriu,
ficou chateado.
Começou a gritar.
Lembro que tentei abraçar ele,
falar que sentia muito,
e ele me empurrava,
me empurrou com tanta força
eu caí pela janela.
Eu caí
e quebrei o meu braço.
Nunca mais falou comigo
depois disso.
Ele não conseguia
olhar para mim.
Até mesmo na noite
em que morreu.
Estamos de boa?
Sei como é perder um pai.
É de partir o coração.
Já pensou
que ele estava certo?
Sobre o quê?
Machucar você naquele dia?
Pelo que você fez a ele?
Nunca pensou
que merecia isso?
Não fiz nada a ele.
Estava tentando ajudá-lo.
Por trair a confiança dele.
Eu tinha oito anos...
Você não honrou
o pacto sagrado que tinha feito.
www.insubs.com
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje