Ceea ce am să-ţi spun
e top secret.
Evil Corp
Salut!
Tyrell Wellick.
Vrei să consumăm astea împreună?
- Ecstasy pur...
- Nu, Shayla.
Am nevoie să vii la AllSafe.
Fir-ar. Ei sunt în reţea.
Asta e. Fsociety.
Îmi spun să îl las aici.
Cine eşti?
Cred că ar trebui să vii cu mine.
Da, aşa e Darlene.
O să modifici fişierul dat.
Îi pui IP-ul lui Colby înăuntru.
Dacă faci asta,
pui în mişcare cea mai mare revoluţie
pe care lumea o va vedea vreodată.
Sursele au confirmat
că hackurile au fost
legate de Terminalul lui Colby.
Dle, intraţi în maşină.
Bună seara, Elliot!
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici, contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
"Dă-i unui om o armă
şi poate jefui o bancă,
dar dă-i unui om o bancă,
şi poate jefui lumea."
E o expresie prostuţă.
Puţin reductivă, dar totuşi...
Îmi place,
din acelaşi motiv
pe care majoritatea o detestă.
În opinia mea, înseamnă că
puterea aparţine oamenilor care o iau.
N-are legătură cu munca lor grea,
ambiţiile puternice,
sau calificările de drept.
Voinţa efectivă de a lua
e adesea singurul lucru necesar.
Îmi cer scuze
că te-am abordat aşa.
Tehnic, ceea ce facem
ar putea fi considerat ilegal.
De aceea sunt înconjurat
de 11 dintre cei mai enervanţi
avocaţi ai noştri.
Elliot Alderson...
Vreau să-ţi ofer
un post la Evil Corp.
Vreau să conduci
Divizia de Cibernetică.
Numai că nu-ţi pot oferi nimic
de vreme ce avem clauza de neconcurenţă
cu angajatorul tău, Allsafe.
Dar dacă vrei să accepţi...
când vei face asta...
vei deveni un multimilionar
în următorii cinci ani.
Ce spui?
Mă pot...
Mă pot gândi la asta?
Domnilor, un moment în privat.
Da, mulţumesc. Da, da.
Ştii,
Evil Corp m-a numit director interimar.
Nu va dura mult
până va fi oficial.
Voi fi cel mai tânăr executiv
pe care l-a avut această companie.
Ar trebui să caut aceşti hackeri
doar să le mulţumesc.
Într-un fel, e cam...
Cum se zice în engleză?
Accidental, nu?
Până la sfârşitul trimestrului,
ne vom restructura întreaga reţea
şi ne consolidăm
protocoalele de securitate.
Ne vom ocupa de totul
pe plan intern,
adică toţi furnizorii noştri,
inclusiv Allsafe,
de care ne vom debarasa.
Nu e niciun secret că odată
ce Allsafe ne pierde ca client,
vor fi terminaţi.
Şi când se întâmplă,
vreau ca tu să fii
acolo unde aparţii:
aici cu mine.
E o alegere majoră
pe care o faci, Elliot.
Am vrut să ştii circumstanţele
înainte să ajungi la o decizie.
Cred că sunt fericit cu situaţia.
Mă gândeam să te întreb.
Traducerea şi adaptarea:
DAYLIKE @ SFZ Team
Sunaţi la acest număr dacă aveţi
nevoie să-l contactaţi pe dl Wellick.
Mie îmi puteţi zice dl X.
Zău aşa, n-aţi văzut niciodată JFK?
Filmul lui Oliver Stone?
Dle, să fiu sincer. E jenant.
Faceţi-vă o favoare şi vizionaţi-l.
Şi plătiţi, pentru Dumnezeu.
De acum, îmi puteţi zice
dl Sutherland.
Nu ezitaţi să mă contactaţi
când sunteţi gata.
Suntem prin zonă.
Acum o să fixez o întâlnire...
- Ba nu.
- Pentru mai târziu.
Trebuie să plec, mulţumesc.
- O să mă denunţi?
- Nu.
- Nu, opreşte-te.
- Atunci vin.
- Ba nu vii.
Altădată. Trebuie să plec.
Haide.
- Totul e-n regulă?
- Da, e doar un ciudat.
Detest când angajatorii tăi
nu acceptă refuzuri.
Radiatorul tău e defect?
Sunt circa 3.000 de grade
în apartamentul meu.
Eşti bine?
Nu eşti tu însuţi.
Cât suntem aici,
pot să fac plinul de droguri?
Cam devreme pentru asta, nu crezi?
Deviez de la program puţin.
N-am crezut că aş vedea ziua,
dle Pantaloni Stricţi,
dar sunt de acord.
Fir-ar, nu mai am din alea.
Nu, doar morfină. E bine.
M-ai făcut să promit
să nu-ţi mai dau astea
până nu-mi dai suboxone.
- Shayla.
- Nu, Elliot.
Promisiunile contează, bine?
Le pun la suflet.
Doamne.
Bine, dar trebuie să-mi promiţi
că nu-l vei folosi excesiv
până îţi iau
medicamentele de sevraj.
O să mă văd cu Fernando mai târziu.
Nu, trebuie s-o spui.
Promit.
Salut!
Ce, ai crezut că te-am uitat?
Crede-mă, acum am nevoie
de tine mai mult decât niciodată.
Trebuie să trecem la treabă.
Să-l hackuiesc pe Tyrell Wellick,
ai crede că ar fi dificil,
dar nu a fost... serverele
de email ale companiei Evil Corp,
nu au îmbunătăţit nimic
de pe vremea aplicaţiei Shellshock.
El nici măcar nu foloseşte
o verificare în doi paşi.
Parola sa era numele
de fată al soţiei
şi data de independenţă
a Suediei, 6-6.
La un şase depărtare de evident,
dar totuşi,
asta-i practică de novice.
Aceste emailuri...
Viaţa sa...
e drăguţă, fericită, perfectă.
Nu are sens.
Ştia că aveam de gând
să-l hackuiesc?
M-a lăsat el?
Trebuie să şterg totul.
Ştiu...
iau mai mult decât e necesar.
Îmi încalc regula,
dar zău aşa, am liber.
Haide.
Omule, trebuie...
Trebuie să-ţi faci
nevoile aici, bine?
treaba aici, bine?
Hei...
Poţi s-o faci...
Terry Colby, tehnologul şef...
Arestarea lui Terry Colb
îi macină pe toţi.
Monitorul. Ar putea fi
acelaşi lucru acum.
Cum mă întorc la serviciu după asta?
Cum mă pot concentra pe orice?
Şi când dl Robot
o să mă contacteze din nou?
Ce mai aşteaptă?
Chiar am distrus
viaţa unui om fără motiv?
O să vorbesc cu Resursele Umane
să-ţi mărească salariul.
- Nu e nevoie.
- Nu, nu.
Acceptă mărirea.
Nu o să fie mult,
dar asta-i tot ce pot face.
Elliot...
Ai salvat compania.
De ce nu mi-ai spus
despre fişierul dat?
Puteai veni aici oricând
înainte de şedinţă
să spui că ai descoperit ceva,
dar nu ai făcut-o.
Să fiu sincer,
mi-a stârnit curiozitatea.
Da, nu ştiam ce aveam în mână.
Putea fi un fişier de reciclare.
Pe bune...
Tu nu eşti sigur de nimic
decât dacă există ceva palpabil.
Poate nu mă cunoşti aşa bine.
Totuşi,
am nevoie să fii pe fază.
Cine ştie ce o să facă
hackerii Fsociety pe viitor.
Ce a spus?
- Ce ai spus?
- Cei care lucrează cu Colby.
Cine ştie ce daune
pot face datele de rezervă,
iar Evil Corp este...
Despre ce vorbeşti?
E o întorsătură.
De obicei, tu eşti cel
cu un pas înaintea mea.
Au distrus serverul principal
în timpul breşei.
Terabiţi plini
cu emailuri şi fişiere.
Ameninţă să publice totul
dacă FBI nu-l eliberează pe Colby.
Au publicat clipul de dimineaţă.
Salutare, Evil Corp.
Noi suntem Fsociety.
De-a lungul anilor,
noi v-am urmărit.
Abuzul financiar asupra săracilor,
corupţiei guvernelor.
Acoperirile asupra crimei
cetăţenilor normali, nevinovaţi,
totul în scopul profitului.
De aceea, Fsociety a decis
că trebuie să fiţi eliminaţi.
Suntem răzbunători şi ostili.
Nu facem compromisuri.
Suntem necruţători.
Nu ne vom opri
până când fiecare tentacul
al monstruozităţii voastre malefice
e tăiat de la rădăcină.
Dar suntem şi nemiloşi.
Hackul recent
a fost ultimul avertisment.
Satisface-ne cerinţele,
iar noi nu vă vom distruge.
În primul rând,
eliberaţi-ne liderul Terry Colby
din închisoarea voastră ilegitimă urgent.
În al doilea rând,
eliberaţi toţi oamenii de pe glob
din închisorile voastre
şi mai ilegitime de datorii.
În al treilea rând,
desfiinţaţi-vă compania
şi donaţi-vă bunurile
în scopuri caritabile.
Propunerea nu e negociabilă.
Oamenii îşi dau seama
că nu au libertatea alegerii
cât timp voi existaţi.
Oamenii se trezesc la realitate,
nu mai acceptă
sclavia voastră economică.
Satisface-ne cerinţele,
sau vă vom omorî.
V-am avertizat.
Derulează.
Albumul meu a ieşit.
Cumpăraţi-mi CD-ul.
Costă doar 20 de like-uri.
Vă va năuci, vă jur.
CD-ul e gratis.
Cer doar să daţi Tweet.
Sprijiniţi-mi dezvoltarea socială.
Ştii,
"Vreau să fixez întâlnirea.
- E ca o foarte..."
- Elliot!
Felicitări.
Allsafe a prins notorietate
pe internet datorită ţie.
Ar trebui să sărbătorim.
Avem un cupon Groupon
pentru patru persoane,
la Morton's, joi.
Celălalt cuplu ne-a lăsat baltă.
De ce nu vii şi tu?
Fripturile sunt belea.
Costă 29.95 $...
Nu sunt sigură
că i-ar plăcea lui Elliot.
Da, vin.
Pe bune? Grozav.
De ce să nu facem
o întâlnire dublă?
Am auzit că aveai o prietenă.
Ollie, nu trebuia să zici nimic.
Scumpo, e-n regulă. Nu-l deranjează.
Sigur. Trebuie să plec.
Iar se plânge vecinul
despre lătratul câinelui.
De când are un câine?
Arătaţi ca un cuplu frumos.
A ieşit albumul meu.
Vă place rap, hip-hop?
Muzica e intensă, lirică, poetică.
Prietenei tale o să-i place, jur.
Încetează,
ai fost în afara clădirii noastre
de două săptămâni.
Bine, o să-l iau,
dacă ne laşi în pace.
Mulţumesc...
Şi voi da Tweet,
dar numai dacă-mi place.
Am doar 48 de abonaţi,
dar e în creştere.
- Fără îndoială.
- Am arbitri de modă...
M-am prins...
- Da.
- În ordine.
Apreciez.
- Să aveţi o zi bună!
- Şi tu.
Mulţumesc mult.
Ascultaţi a doua piesă.
- A doua piesă.
- Bine.
Asta nu a făcut parte din plan.
Date de rezervă?
Eliberarea lui Terry Colby?
N-au niciun sens.
Trebuie să întrerup
legătura cu Fsociety.
Să mă deconectez.
Să-mi iau concediu medical
şi să mă ascund pentru o...
Sfinte sisoe!
Sunt dezbrăcată, nesimţitule!
Nu te holba la mine!
De ce naiba eşti în duşul meu?
Te aşteptam pe tine.
Trebuia să vii aseară.
- Ai uitat?
- Să vin? Unde?
E-n regulă,
toată lumea vine mai târziu.
Îţi fur hainele.
Rochia mea are pete de ejaculare pe ea.
Iisuse, mă joc cu tine.
Lucrurile mele sunt la spălat.
O să împrumut astea momentan.
Apropo,
câinele tău
şi-a făcut nevoile în pat.
Trebuie să-l plimbi.
Ia-o pe Flipper pentru ceva timp.
Are nevoie probabil de-o plimbare.
κi face nevoile peste tot.
Desigur că vrea să se plimbe.
E un câine.
Vreau să iau nişte iaurt
înainte să mergem.
Revin mai târziu.
- Îţi sunt dator.
- Cu vârf şi îndesat.
De unde ştii unde locuiesc?
De ce nu aş şti unde locuieşti?
Nu ştiu.
Eu nu ştiu unde locuieşti tu.
Ei bine,
n-am unde să locuiesc momentan.
Idiotul cu care mă întâlneam
m-a cerut în căsătorie, poţi crede?
Ce cretin!
Ne-am certat şi...
Ce naiba fac?
Tipa e dusă cu pluta rău de tot.
Trebuie să mă întorc,
să-i spun lui Gideon totul.
El o să înţeleagă, nu?
Va şti ce să facă.
Nu contează, mă va primi înapoi.
Va trebui să treacă peste faza
cu "dragostea e permanentă".
Eu o să dispar timp o clipă,
iar atunci el o să-şi revină.
Ştii, e între noi.
Repede!
Şi ea poate să-i vadă?
Ce?
Îmi place să rămân alertă.
E una dintre
cele mai enervante chestii...
Dar dacă Tyrell află?
Ce o să facă?
Fir-ar,
nu există scenariu în care
nu voi fi ucis
sau voi merge la închisoare.
Fiindcă eu am vrut
o broască ţestoasă, dar el a refuzat...
S-ar putea să stau cu tine
pentru câteva nopţi.
Accepţi, nu?
Pe bune?
Bine! Voi sta la Mobley's.
Oricum nu-mi plac câinii.
Mai ales cei care îşi fac
nevoile în pat.
Cum să trăieşti aşa?
Cum apuci să dormi când ştii
că e...
Din câte ştim,
acum aş putea merge într-o capcană.
Am putea fi morţi din clipa
în care intrăm pe uşă.
Hai, puştiule.
Avem lucruri mari în depozit.
Lucruri mari.
Eroul momentului. Fă o plecăciune.
Ale naibii raţe.
Salut!
Fir-ar, scuze.
Bine lucrat.
Nemaipomenit.
Exact...
- Foarte tare.
- Grozav.
Acum că am terminat toţi
să ne-o punem,
putem auzi planul?
Care-i situaţia cu Steel Mountain?
Dacă nu mă înşel,
liniile nu sunt încă sigure,
şi nu am făcut încă proiectul
lui Colby să dispară.
Serios?
Au trecut săptămâni.
Link-urile sau urmele
ar fi fost deţinute până acum.
Liniile sunt curate, şefu', jur.
- Mulţumesc.
- Adică...
dacă te face să te simţi mai bine,
eu şi Romero putem verifica...
Grozav!
M-ar face să mă simt minunat.
O să poposesc aici, să mă adun.
Care-i problema ei?
E o femeie complicată.
Programatorii de malware sunt.
Nu-i aşa?
A apărut din senin
în apartamentul meu.
De ce ştie unde locuiesc?
Las-o pe ea.
Ar fi ca şi cum
te-ai droga cu ketamina
din care nu te vei mai trezi.
În schimb, fii atent pe următoarea
fază a proiectului nostru.
Comet,
uzina de gaze naturale din Albany?
O s-o aruncăm în aer.
Cum o să arunci în aer...
Uzina e chiar lângă Steel Mountain.
Care, după cum ştii,
e facilitatea externă de stocare date
pentru companiile din S&P,
inclusiv favorita tuturor...
- Evil Corp.
- Exact!
O să le distrugi
benzile de rezervă.
Or să se aştepte pentru asta.
Sunt în alertă de la acel hack.
Din ce-am auzit,
au prins hackerul.
- Nu-i aşa?
- Nu, nu l-au prins.
- Tyrell Wellick ştie.
- Ceea ce vor ei să ştie!
E un robot corporativ ca restul.
În plus, compania o să fie perplex
din cauza datelor de rezervă
pe care le avem în depozit.
Chiar avem nişte bunătăţi.
Rasism de modă veche,
sexism, fascism.
Crede-mă, o să-i atacăm
atât de nonşalant,
încât nu-şi vor reveni psihic.
Şi cerând eliberarea lui Colby
drept răscumpărare a fost genial.
Va fi atracţia principală,
acoperindu-ne pe noi.
Şmecheria a fost ideea Trentonei.
Poate arată inocentă,
dar eu aş avea grijă.
E cam hapsână.
Şi cu tot ce se petrece,
tu îţi vei folosi
permisul de acces Allsafe
să hackuieşti Comet PLC,
măreşti presiunea,
cauzezi o explozie
a conductei de gaze
distrugând Steel Mountain
alături de baza lui Evil Corp.
Ei ştiu despre asta?
Tu eşti primul.
Muncitorii?
Oricine locuieşte
în jurul uzinei...
Toţi mor?
Le dăm un avertisment.
Declanşăm alarme.
Vor fi în siguranţă.
Vei arunca în aer o conductă de gaze.
Lumea e un loc periculos.
Nu din cauza celor care fac rău,
dar din cauza celor care
sunt indiferenţi şi nu fac nimic.
E război.
Oameni vor muri.
Aceasta e moartea.
Şi odată ce aruncăm în aer
conducta,
wormul lui Darlene va ajunge
în centrul de date american
pe care tu ne-ai ajutat
să-l instalăm, mulţumim.
Rezervele redundante din centrul
de date de Est din China...
Armata Întunecată
ne acoperă spatele.
Armata Întunecată? De ce?
Ei nu au principii.
Hackuiesc pentru oricine:
terorişti, Coreea de Nord,
Iran, Rusia...
Adică urăsc capitalismul american
la fel de mult ca toţi.
Ultimul, dar nu cel din urmă.
Steel Mountain.
Dilema hackerului. Ce vom face
când datele
pe care vrei să le distrugi
sunt în afara reţelei?
Nu omor pe nimeni.
Spune-mi un lucru, Elliot.
Eşti un 1 sau 0?
E întrebarea pe care
trebuie să ţi-o pui.
Eşti un da sau nu?
O să acţionezi sau nu?
Te-ai holbat la monitor
de prea mult timp.
Viaţa nu e atât de binară.
Nu-i aşa?
Sigur, există griuri...
dar de fapt, la bază,
în spatele fiecărei alegeri,
e fie un 1, fie un 0.
Fie faci ceva sau nu.
Dacă ieşi pe uşă,
ai decis să nu faci nimic,
să refuzi,
adică nu te mai întorci.
Dacă pleci,
nu mai faci parte din asta.
Devii o nulitate.
Dacă rămâi,
dacă vrei să schimbi lumea,
devii un da.
Devii un 1.
Te întreb iar:
eşti un 1 sau un 0?
Un om nevinovat e în închisoare
din cauza acţiunilor mele.
Să nu ne păcălim!
Asta nu are legătură cu Colby.
Nu e nici măcar despre revoluţia mea.
Înseamnă mai mult pentru tine.
Este vorba despre cum bastarzii
ţi-au ucis încet tatăl
şi cum îţi doreşti
ca el să fi făcut ceva.
Dar nu a făcut,
fiindcă era un 0,
ca tine acum.
Du-te naiba!
Iar dispari?
Nu omor pe nimeni.
Nu mă băgaţi în asta.
Nu mai ai cum să dispari din asta.
O putem face cu sau fără tine,
dar tot faci parte din asta!
Da, nici hanoracul tău stupid
nu te mai poate proteja, jigodie!
A fost o greşeală.
Trebuie să-i predau.
Să-i predau?
O să am probleme?
Fir-ar, ea are dreptate.
Acum sunt vinovat.
Nu, noi suntem vinovaţi.
Eşti băgat în asta cu mine,
gândeşte-te la soluţii.
Shayla?
Shayla.
Frate.
Te pot ajuta cu ceva?
Vreau doar să vorbesc cu Shayla.
Prietena ta.
E în cadă.
Shayla.
Va ieşi într-o clipă.
Poţi sta şi aştepta dacă vrei.
Cred că ar trebui s-o verificăm,
să vedem dacă e bine.
Eşti amuzant. Îmi placi.
Nu fi necioplit.
Ia loc şi calmează-te.
Nu, aşa e.
Numai cu asta te droghezi.
Singurul cioroi care ia medicamente
de abstinenţă în timp ce se droghează.
E inteligent.
Probabil te-ai şi convins
că nu eşti un dependent.
Fir-ar.
Am uitat să mă introduc.
Eu sunt Fernan...
Fernando Vera,
furnizorul lui Shayla.
Una dintre cele mai rele
fiinţe umane pe care le-am hackuit.
Parola sa? "eatadick6969."
În afară de căruţa  de bani
pe care o cheltuie
pe porno şi videochat,
îşi face tranzacţiile cu droguri
prin emailuri, mesaje, Twitter.
Faptul că poliţiştii
nu l-au prins, nu pot înţelege.
Dacă ei ar avea
jumătate de neuron,
ar descifra codul simplist
al bandei sale,
dacă se poate numi aşa.
După câteva ore
de sincronizare a tweet-urilor lui
cu articolele de ştiri asociate,
am zis că "biscuit" şi "furăciuni"
se referă la arme.
"Mâncare," "scoici" or "gaz"
se referă la gloanţe.
Şi ultima,
"o să-l detensioneze devreme."
Încă nu am făcut conexiunea
unui atac,
dar luând în calcul armele,
gloanţele,
se rezumă la un lucru.
M-am gândit să-l predau,
dar e singurul furnizor a lui Shayla.
Dacă îl elimin, îmi pierd drogurile,
şi cu situaţia actuală, nu-i necesar.
Ai priceput?
Oricum,
nu-mi fac griji.
Doar fac o livrare pentru tine.
Cum te numeşti?
Elliot.
Ce înseamnă?
Nu l-ai căutat pe Google?
Trebuie să faci asta.
Însemnătatea numelui
unei persoane e importantă.
Ea e în regulă!
Ai încredere.
Am avut chiar eu grijă.
Îmi aduci aminte de mine
de când eram tânăr,
deprimat şi ursuz.
Am încercat
să mă sinucid de câteva ori.
Nu am putut s-o fac corect.
Biologia nu era punctul meu forte.
Mă detestam. Încă o fac.
Credeam de mult timp
că era o slăbiciune.
Apoi mi-am dat seama
că era puterea mea.
Oamenii circulă, se comportă ca
şi cum ştiu ce înseamnă ura.
Nimeni nu ştie,
până nu te urăşti tu însuţi.
Adică...
să te urăşti cu adevărat.
Asta e putere.
Nu eşti speriat de mine, nu?
E bine.
Nu mi-am irosit timpul
devenind prieten cu tine.
De fapt nu ai nevoie de astea, nu?
Având curajul tău,
poţi rezista unei mici abstinenţe.
Tu eşti singurul motiv
pentru care am cunoscut-o pe Shayla.
Sunt singurul cioroi din oraş
administrând totul,
inclusiv suboxona ta.
Într-un mod ciudat,
ar trebui să-ţi mulţumesc.
Tu ai adus-o la mine.
Steaua ta orbitează cu a mea,
gravitaţional,
mi-a adus dragostea vieţii mele.
Adică, asta, noi?
Fiind aici?
Are...
însemnătate frumoasă.
Dar nu-ţi face iluzii,
femeia de acolo...
e a mea.
Nu ştiu ce m-aş face fără ea.
Nu ştiu ce fel de înţelegere
ai avut cu ea înainte,
dar acum că suntem prieteni...
Am încredere că respecţi
aceste graniţe.
Mă înţelegi?
Un tip de mai devreme
mi-a dat aceeaşi privire.
Ce trebuie să zic e,
e un moment inteligent
să fii speriat...
Dar şi un moment stupid.
Shayla?
Şperaclul.
Sportul favorit al fiecărui hacker.
Sistemul perfect de spart.
Faţă de sistemele virtuale,
când îl spargi, îl poţi simţi,
îl poţi vedea, auzi.
Shayla.
Hei.
Trezeşte-te.
Ce s-a întâmplat?
Eşti bine?
De ce era idiotul ăla aici?
De ce sunt în cadă?
Nu ştiu... I-am spus că am nevoie
de pastilele tale.
A venit pe la mine.
Am fumat puţin.
Îţi aminteşti
dacă ai făcut sex cu el?
Ce? Nu.
Dar el sigur îşi aminteşte.
Bine, să mergem.
- Ia-ţi poşeta, asigură-te...
- Opreşte-te.
Nu merg nicăieri.
Cum adică?
El o să scape basma curată?
Nu te poţi întoarce la el.
Eu nu am nevoie de pastile.
- Găseşte pe altcineva.
- Nu pot.
Mi-a făcut o ofertă bună
la împărţire.
Fac bani mulţi.
Iar începe,
mână invizibilă la muncă,
controlându-ne,
deşi străbate pragul durerii.
Nu se va opri.
Dacă o face din nou?
Îmi promiţi că nu vei face nimic?
Sunt serios, Elliot.
Nu e nimic de făcut aici.
Nu e ca şi cum am de ales.
Hei...
pot dormi aici astă-seară?
Alegeri.
Poate dl Robot are dreptate.
Despre asta e vorba,
momentele de cotitură ale vieţii.
Dar noi le decidem
sau viceversa?
Fernando Vera. Am scăpat de el,
am scăpat de furnizorul meu
de droguri.
Am scăpat de morfină.
Şi durerea păstrată
în interior iese afară.
Pot încerca să găsesc alt dealer,
dar cum a zis Vera, nimeni
de pe străzi vinde suboxone.
Aş putea reîncepe
să creez reţete digitale false,
dar farmaciile cheltuiesc mult
mălai ca să-şi protejeze marfa.
Majoritatea farmaciilor
acceptă doar facturile de hârtie.
A face plinul cu droguri
în mod legitim nu e realistic,
şi nici a fi un drogat.
Renunţ la drog
sau îi permit lui Vera să existe.
Ştiu ce crezi.
Răspunsul e prea evident.
Vera ar putea fi profitat
sexual de Shayla înainte,
dar a trecut la pragul violului.
Ca şi Shayla, nu mi-a dat de ales.
Nu i se mai permite să existe.
Poate ar trebui să începem
cum te simţi.
Nu e bine.
Ce nu e bine acum?
Totul.
Dă-mi nişte detalii.
De unde ştim că deţinem controlul?
Că nu profităm de
ceea ce urmează, şi doar atât.
Încercând constant
să alegem între două opţiuni.
Ca tablourile tale
din sala de aşteptare.
Sau... Coca-Cola şi Pepsi.
McDonald's sau Burger King?
Hyundai sau Honda?
Totul face parte
din aceeaşi confuzie, nu?
Suficient de neclar.
E iluzia alegerii.
Jumătate dintre noi
nu alegem nici măcar
compania de cablu, gazul,
electricitatea.
Apa pe care o bem,
asigurarea de sănătate.
Chiar dacă am face-o, ar conta?
Dacă singura noastră opţiune
este Blue Cross ori Blue Shield,
care naiba e diferenţa?
Nu sunt de fapt aceleaşi?
Nu...
alegerile noastre
sunt pregătite pentru noi,
în avans.
Îmi pare rău că simţi
că nu ai control.
Credeam că făceam un lucru bun.
Făceam parte din acest proiect.
Credeam că o să fac parte
din ceva special.
- Şi acum?
- Acum...
S-a transformat într-o greşeală,
ca totul de altfel.
Care-i rostul, nu?
Ai putea face la fel de bine nimic.
Ai menţionat deja această problemă,
sentimentul de a nu fi în control.
Îţi aminteşti?
Când am vorbit despre tatăl tău,
ai vorbit despre cum
el a ales să nu facă nimic
când se lupta cu cancerul.
I-ai spus că ar fi putut
da în judecată compania
care i-a cauzat.
Le-ar fi spus oamenilor despre asta.
Putea fi tratat mai bine
decât ce a primit.
În schimb, nu a făcut nimic.
Poate tatăl tău s-a simţit
la fel ca tine.
Până la urmă,
cum ai spus, care-i rostul?
- E diferit.
- Ceea ce e diferit
e că tu ai găsit opţiuni, Elliot.
Asta e puterea pe care o ai,
controlul pe care îl deţii.
Nu trebuie să iei
doar ce-ţi oferă viaţa.
Haide.
Spune-mi ce se petrece cu tine.
Nu te pot ajuta
dacă nu-mi spui nimic.
Taci!
Ai cearcăne.
Strigi, eşti nervos.
În ultima lună, te-am văzut
cum cădeai vechilor obiceiuri,
comportamente vechi.
Ce se petrece?
Tot nu răspunde.
O să-l întrebăm mâine.
Mereu când încerc să-l deschid
sau să-l copiez
îmi blochează calculatorul
şi îl scoate afară.
Nu e în regulă.
Astăzi la serviciu se comporta ciudat.
Vino pe la mine astă-seară.
Încerci să spui ceva, scumpo?
Ceva nu e bine.
Să mă duc acolo?
Să verific dacă e bine?
Încetează. E ridicol.
Ştii că mereu a fost un ciudat, nu?
Sunt foarte îngrijorată pentru el.
Amicul meu din Arizona m-a contactat.
Vrea să ieşim la o băutură.
Nu va dura mult timp.
Bine.
Am intrat.
- Bună treabă.
- Frumos.
"Pasiuni profunde şi dorinţa...
Niciunul dintre ei n-au simţit
o astfel de dragoste,
o astfel de apropiere, conexiune."
Am găsit o cale s-o facem fără...
Ia loc.
Ştiu cum să ştergi rezervele
înainte să arunci în aer conducta.
Ştii, Elliot, simt că am rezolvat
lucrurile dintre noi.
Nu ai plecat?
- Ba da.
- N-am spus eu
că dacă pleci,
nu mai faci parte din asta?
Am un plan adevărat...
Dacă vrei să te las să revii,
trebuie să ajungem la o înţelegere,
o datorie de plătit,
fiindcă, adu-ţi aminte, tu ai plecat.
Credeam că nu tu crezi în datorii.
Nu e adevărat.
Cred în datorii.
Cred în ştergerea lor.
Ce vrei?
Vreau să-mi spui despre tatăl tău.
Nu-mi vei intra în cap, omule.
Prostia cu David Koresh
nu merge pe mine.
Spune-mi cum a murit.
De ce? Ceva îmi spune
că deja ai cercetat asta oricum.
Vreau s-o aud de la tine.
Dacă fac asta...
ne întoarcem în camera de joc,
discutăm planul cu ceilalţi?
Nu ştiu ce vrei să spun.
Eram foarte apropiaţi.
Îmi era cel mai bun prieten.
A lucrat la Evil Corp
întreaga viaţă.
A fost unul dintre cei mai buni
ingineri IT ai lor.
Şi din senin, a fost concediat.
Nimeni nu ştia motivul.
Apoi într-o zi,
el mi-a spus.
Avea leucemie.
M-a pus să jur
să nu spun nimănui,
mai ales mamei.
Aşa că nu am spus.
După câteva luni...
s-a îmbolnăvit şi mai rău.
În final, m-am îngrijorat
atât de rău...
încât i-am spus mamei.
Când a aflat, el s-a enervat.
A început să ţipe.
Ţin minte că am încercat să-l îmbrăţişez,
să-i spun că-mi pare rău...
dar m-a împins atât de tare,
încât am căzut pe spate pe fereastră.
Am căzut şi mi-am rupt braţul.
Nu a mai vorbit cu mine după aceea.
Nici nu s-a mai putut uita la mine.
Până şi în noaptea morţii sale.
Mulţumit?
Înţeleg cum e
să-ţi pierzi un părinte.
Îţi frânge inima.
Te-ai gândit vreodată
că avea dreptate?
Despre ce?
Rănindu-te în acea zi?
Pentru ce i-ai făcut lui?
Te-ai gândit vreodată
că ai meritat?
Nu i-am făcut nimic.
Încercam să-l ajut.
I-ai trădat încrederea.
Aveam opt ani...
Nu te-ai dedicat pactului sacru
pe care l-ai format.
Traducerea şi adaptarea:
DAYLIKE @ SFZ Team
Vă rugăm să evaluaţi această subtitrare la adresa www.osdb.link/gg56
Ajuta alţi utilizatori să aleagă cele mai bune subtitrari