Αυτό που πρόκειται να σας πω
είναι απόρρητο.
Η Εταιρία Ίβιλ.
- Είμαι ο Τάιρελ Γουέλικ.
- Θες να αναμίξεις αυτά τα δυο;
Σκέτη μαστούρα...
- Όχι, Σέιλα.
- Πρέπει να έρθεις στην Όλσεϊφ.
- Γαμώτο! Μπήκαν στο δίκτυο;
Αυτό είναι, fsociety.
Μου λένε να το αφήσω εδώ.
- Ποιος είσαι;
- Νομίζω πως πρέπει να έρθεις μαζί μου.
Αυτή είναι η Νταρλίν.
Θα τροποποιήσεις το αρχείο DAT
και θα βάλεις την IP
του Κόλμπι. Αν το κάνεις,
θα έχεις ξεκινήσει την μεγαλύτερη
επανάσταση που θα έχει δει ποτέ ο κόσμος.
Πηγές ανέφεραν πως τα χακαρίσματα,
συνδέονται με το τερματικό του Κόλμπι.
Κύριε, μπείτε παρακαλώ στο αμάξι.
Καλησπέρα, Έλιοτ.
Προβάλετε το προϊόν σας ή την εταιρεία σας εδώ
επικοινωνήστε στο www.OpenSubtitles.org σήμερα
"Δώστε σ' έναν άνθρωπο ένα όπλο
και θα ληστέψει μια τράπεζα,"
"μα δώστου μια τράπεζα και θα ληστέψει
τον κόσμο."
Είναι λίγο ηλίθια η έκφραση αυτή.
Λίγο κρυπτική, μα...
μου αρέσει, για τον ίδιο λόγο που την
σιχαίνονται οι περισσότεροι άνθρωποι.
Επειδή για μένα σημαίνει πως η δύναμη
ανήκει στους ανθρώπους που την κατακτούν.
Δεν έχει σχέση με την σκληρή
τους δουλειά, τις φιλοδοξίες τους
ή τα σωστά προσόντα, όχι.
Η θέληση να την πάρεις είναι αυτό
που μετράει κάποιες φορές.
Λυπάμαι που σε φέρνω έτσι.
Τεχνικά ό,τι κάνουμε μπορεί να
θεωρηθεί παράνομο,
γι'αυτό με περιβάλλουν 11 από
τους πιο ενοχλητικούς δικηγόρους μας.
Έλιοτ ’λντερσον...
Θέλω να σου προσφέρω
μια θέση εδώ, στην Εταιρία Ίβιλ.
Θέλω να είσαι ο επικεφαλής της
ομάδας κυβερνοασφαλείας μας.
Εκτός από το ότι επίσημα, δεν μπορώ
να σου προσφέρω τίποτα
αφού έχουμε ρήτρα μη ανταγωνισμού
με την εταιρία σου, την Όλσεϊφ.
Μα αν το κάνεις με δική σου θέληση,
όταν το κάνεις,
θα είσαι πολυεκατομμυριούχος μέσα
στα επόμενα πέντε χρόνια.
Τι λες;
Μπορώ...
μπορώ να το σκεφτώ;
Κύριοι, αδειάστε το δωμάτιο.
Ναι, ευχαριστώ. Ναι.
Ξέρεις,
η εταιρία Ίβιλ μόλις με έχρισε
οικονομικό διευθυντή.
Δεν θα αργήσει να επισημοποιηθεί.
Θα είμαι το νεότερο εκτελεστικό στέλεχος
που έχει δει ποτέ η εταιρία.
Πρέπει να εντοπίσω τους χάκερς εκεί έξω
μόνο και μόνο για να τους ευχαριστήσω.
Μ' έναν τρόπο είναι...
ποια είναι η Αγγλική λέξη;
Συγκυριακό. Σωστά;
Ξέρεις, στο τέλος του τετραμήνου
θα αναθεωρήσουμε όλο το δίκτυό μας και θα
εδραιώσουμε τα πρωτόκολλα ασφαλείας μας.
Θα διαχειριστούμε τα πάντα εσωτερικά,
που σημαίνει πως όλοι μας οι προμηθευτές,
συμπεριλαμβανομένης της Όλσεϊφ,
θα χάσουν την δουλειά τους.
Και δεν είναι μυστικό πως αν η Όλσεϊφ
χάσει εμάς από πελάτη της,
θα πάει για κλείσιμο.
Κι όταν συμβεί αυτό,
θέλω να είσαι εκεί που ανήκεις.
Εδώ, μαζί μου.
Θα κάνεις μια σημαντική επιλογή, Έλιοτ.
Ήθελα να ξέρεις όλα τα γεγονότα,
πριν πάρεις την τελική σου απόφαση.
Νομίζω πως είμαι χαρούμενος
εκεί που είμαι.
Ναι, σκέφτηκα να σε ρωτήσω.
eps.1.1_ones-and-zer0es.mpeg
Καλέστε αυτόν τον αριθμό αν θέλετε
να μιλήσετε με τον κο Γουέλικ.
Μπορείτε να με αποκαλείτε κύριο Χ.
Δεν έχεις δει ποτέ το JFK;
Την ταινία του Όλιβερ Στόουν;
Κύριε, αυτό είναι ντροπιαστικό. Κάντε
μια χάρη στον εαυτό σας και δείτε την.
Και πληρώστε, για όνομα του Θεού.
Όπως και να'χει, μπορείτε να με λέτε
κύριο Σάντερλαντ για τώρα.
Μην διστάσετε να με καλέσετε όποτε
είστε έτοιμος.
Είμαστε πάντα κοντά.
Θα κλείσω ένα ραντεβού για τώρα.
Για αργότερα;
Πρέπει να πάω, ευχαριστώ.
- Θα με πάρεις πάνω;
- Όχι.
- Όχι, σταμάτα!
- Έρχομαι πάνω.
- Όχι, δεν έρχεσαι!
’λλη φορά. Εντάξει, πρέπει να φύγω.
’σε με!
- Όλα εντάξει;
- Ναι, ένας βλάκας είναι.
Το σιχαίνομαι όταν οι υπάλληλοί σου
δεν καταλαβαίνουν από υπονοούμενα.
Έχει χαλάσει το κλιματιστικό σου;
Γιατί έχει υψηλή θερμοκρασία
στο διαμέρισμά μου.
Είσαι εντάξει; Δεν φαίνεσαι καλά.
Όσο είμαστε εδώ, σε πειράζει
να ανεφοδιαστώ;
- Λίγο νωρίς για κάτι τέτοιο δε νομίζεις;
- Παρεκκλίνω από το πρόγραμμα λίγο.
Δεν περίμενα να δω την μέρα που ο κύριος
Σφιχτοπαντελονής θα κάνει κάτι τέτοιο
μα εντάξει.
Ωραία. Γαμώτο,
μου τελείωσαν τα άλλα.
Μόνο μορφίνη. Μια χαρά.
Με έβαλες να υποσχεθώ να μην σου δώσω
ποτέ εκτός αν είχες στερητικά.
- Σέιλα!
- Όχι, Έλιοτ.
Οι υποσχέσεις μετράνε, εντάξει;
Τις παίρνω στα σοβαρά.
Θεούλη μου!
Ωραία, μα θα μου υποσχεθείς
πως δεν θα την τσακίσεις
μέχρι να φέρω τα τα στερητικά. Θα δω τον
Φερνάντο αργότερα ή κάτι τέτοιο.
Όχι, πρέπει να το πεις.
Το υπόσχομαι.
Γεια!
Νομίζεις πως σε ξέχασα;
Πίστεψε με, σε χρειάζομαι τώρα
περισσότερο από ποτέ.
Έχουμε δουλειά. Να χακάρεις τον Γουέλικ
θα έλεγες πως είναι δύσκολο, μα δεν ήταν.
Οι διακομιστές αλληλογραφίας της Ίβιλ
δεν έχουν αναβαθμιστεί από το Shellshock.
Δε χρησιμοποιεί καν επαλήθευση 2 βημάτων.
Ο κωδικός ήταν το πατρικό της συζύγου
και η ημερομηνία ανεξαρτησίας της
Σουηδίας, 06/06.
Ένα έξι μακριά από το προφανές,
μα και πάλι κακές πρακτικές αρχαρίου.
Αυτά τα μέιλ...
Η ζωή του είναι ωραία, χαρούμενη,
τέλεια! Δεν βγαίνει νόημα.
Ήξερε πως θα τον χακάρω;
Με άφησε;
Θα πρέπει να εκκαθαρίσω τα πάντα!
Ξέρω, παίρνω περισσότερο
απ' όσο πρέπει.
Καταστρατηγώ τον κανόνα μου μα,
έλα μωρέ, είναι εβδομάδα άδειας.
Έλα.
Φίλε, πρέπει... πρέπει να κάνεις
την ανάγκη σου εδώ έξω, εντάξει;
Πρέπει να κάνεις εδώ
την ανάγκη σου. Εντάξει;
Το'χεις.
Ο Τέρι Κόλμπι, ο
Διευθυντής Τεχνολογίας...
Η σύλληψη του Κόλμπι απασχολεί
το μυαλό όλων.
Η οθόνη μπορεί να δείχνει τα ίδια
και τα ίδια αυτές τις μέρες.
Πως μπορώ να επιστρέψω στη δουλειά
μετά από αυτό;
Πως μπορώ να εστιάσω σε οτιδήποτε;
Και πότε θα επικοινωνήσει και πάλι
μαζί μου ο κος Ρομπότ; Τι περιμένει;
Κατέστρεψα τη ζωή ενός ανθρώπου
χωρίς κανένα λόγο;
Θα μιλήσω στο Ανθρώπινο Δυναμικό για
αύξηση του μισθού σου.
- Σας παρακαλώ...
- Όχι, όχι! Πάρε την αύξηση.
Δεν θα είναι πολλά, αλλά θα είναι
ό,τι καλύτερο μπορώ να κάνω.
Έλιοτ...
έσωσες την εταιρία.
Τώρα...
γιατί δεν μου είπες τίποτα σχετικά
με το αρχείο DAT;
Θα μπορούσες να έχεις έρθει
κάποια στιγμή πριν την συνάντηση
και να έλεγες πως βρήκες κάτι,
μα δεν το έκανες.
Θα είμαι ειλικρινής.
Το βρίσκω περίεργο.
Ναι, δεν ήξερα τι είχα στα χέρια μου.
Θα μπορούσε να είναι
ένα περιττό αρχείο.
Δεν είσαι ποτέ σίγουρος για κάτι εκτός
αν υπάρχει κάτι που σε κάνει σίγουρο.
Ίσως δεν με ξέρετε τόσο καλά.
Μολαταύτα,
ακόμα σε χρειάζομαι να ασχολείσαι
με αυτό, περισσότερο από ποτέ.
Ποιος ξέρει τι θα κάνουν οι χάκερς
της fsociety μετά.
Τι είπε μόλις;
- Τι είπατε;
- Οι χάκερς που δουλεύουν με τον Κόλμπι.
Ποιός ξέρει πόσο βαθιά θα είναι η υπο-
κλοπή δεδομένων, και η εταιρία Ίβιλ...
Σε τι αναφέρεστε;
Να και κάτι πρωτότυπο!
Συνήθως εσύ είσαι ένα βήμα μπροστά από
μένα. Βρήκαν θησαυρό όταν μας χάκαραν.
Τεραμπάιτ δεδομένων,
αρχείων και μέιλ.
Απειλούν να δημοσιοποιήσουν τα πάντα
εκτός αν το FBI απελευθερώσει τον Κόλμπι.
Δημοσίευσαν αυτό το βίντεο
το πρωί.
Γεια σου, εταιρία Ίβιλ.
Είμαστε οι fsociety.
Σ' όλα αυτά τα χρόνια, σας
παρακολουθούσαμε.
Την οικονομική πίεση των αδύναμων,
την διαφθορά των κυβερνήσεών σας,
τις συγκαλύψεις φόνων αθώων, καθημερινών
ανθρώπων, όλα στο όνομα του κέρδους.
Γι'αυτό κι εμείς στην fsociety
αποφασίσαμε πως πρέπει να πεθάνετε.
Είμαστε εχθρικοί και κακόβουλοι
και δεν το διαπραγματευόμαστε.
Είμαστε αδίστακτοι.
Δεν θα σταματήσουμε μέχρι κάθε άκρο
από το κακό τερατούργημά σας να
κοπεί από τη ρίζα.
Αλλά, αυτό δεν σημαίνει πως
δεν δείχνουμε έλεος.
Το τελευταίο μας χακάρισμα ήταν
η τελευταία μας προειδοποίηση.
Εκπληρώστε τους όρους μας και θα
το σκεφτούμε αν θα σας καταστρέψουμε.
Πρώτον, απελευθερώστε τον ηγέτη μας,
Τέρι Κόλμπι
από την παράνομη φυλακή σας, άμεσα.
Δεύτερον, απελευθερώστε
όλους τους ανθρώπους
από τις παράνομες φυλακές χρέους.
Τρίτον, διαλύστε την εταιρία σας
και δωρίστε τα κεφάλαια σας σε
φιλανθρωπίες σε όλο τον κόσμο.
Αυτή η πρόταση δεν είναι
διαπραγματεύσιμη.
Οι άνθρωποι καταλαβαίνουν πως δεν έχουν
ελεύθερο δικαίωμα επιλογής όσο υπάρχετε.
Οι άνθρωποι ξυπνάνε, δεν αποδέχονται
την οικονομική σκλαβιά σας.
Εκπληρώστε τους όρους μας,
αλλιώς θα σας σκοτώσουμε.
Έχετε προειδοποιηθεί.
ΜΚΔ, Μέσα Κοινωνικής Δικτύωσης
Παίξτο πάλι!
Μόλις βγήκε το άλμπουμ μου.
Αγοράστε το CD μου. Το μόνο
που χρειάζεται είναι 20 "Μου αρέσει".
Θα αρέσει σε όλους, το ορκίζομαι.
Το CD είναι δωρεάν. Ζητάω μόνο να
το τουϊτάρετε. Εξαπλώστε με στα ΜΚΔ!
Ξέρεις, "Θέλω αυτή την συνάντηση."
"Είναι σαν κάτι πολύ, σαν..."
Έλιοτ!
Συγχαρητήρια!
Η Όλσεϊφ κυριαρχεί στο διαδίκτυο σήμερα
εξαιτίας σου.
Πρέπει να το γιορτάσουμε. Έχουμε κουπόνι
για τέσσερις στου Μόρτον την Πέμπτη.
Το άλλο ζευγάρι που θα πηγαίναμε
μας το ακύρωσε. Γιατί δεν έρχεσαι μαζί;
Οι μπριζόλες του δεν παίζονται.
- Δεν είμαι σίγουρη πως θα άρεσε...
- Ναι, εντάξει.
- Ναι; Εντάξει. Τέλεια!
Γιατί να μην το κάνουμε ραντεβού
ζευγαριών;
’κουσα πως βλέπεις κάποια...
- Όλι, δεν θα έλεγες τίποτα.
Ο Έλιοτ είναι εντάξει.
Ναι, εντάξει. Σίγουρα.
Πρέπει να πηγαίνω.
Ο γείτονάς μου διαμαρτύρεται
πως ο σκύλος μου γαυγίζει συνέχεια.
- Από πότε έχει σκύλο;
- Είστε ένα όμορφο ζευγάρι.
Μόλις βγήκε το άλμπουμ μου!
Σου αρέσει το ραπ; Η χιπ χοπ;
Μιλάμε για ποιητικό λυρισμό.
Η κοπελιά σου θα γουστάρει, το ορκίζομαι!
Είσαι έξω από το κτίριό μας εδώ και
δυο εβδομάδες. Εντάξει. Θα το πάρω
αν μας αφήσεις ήσυχους.
- Σ' ευχαριστώ! Σ' ευχαριστώ πολύ!
Και θα το τουϊτάρω,
αλλά μόνο αν μου αρέσει.
Έχω μόνο 48 που με ακολουθούν.
Κάποιοι κριτικοί εκεί...
- Σε νιώθω, σε νιώθω.
Το εκτιμώ, φίλε, αλήθεια.
Να έχετε μια όμορφη μέρα!
- Κι εσύ.
Ευχαριστώ πολύ!
’κου το δεύτερο κομμάτι!
Αυτό δεν ήταν ποτέ μέρος
του σχεδίου.
Κλοπές δεδομένων; Απελευθέρωση του
Τέρι Κόλμπι; Τίποτα δεν βγάζει νόημα.
Πρέπει να κόψω τους
δεσμούς με την fsociety.
Πρέπει να αποσυνδεθώ.
Πρέπει να δηλώσω ασθενής
και να κρυφτώ για...
Φίλε! Χριστέ κι Απόστολε!
Είμαι γυμνή, μαλάκα!
Μην με κοιτάς!
- Γιατί είσαι στο μπάνιο μου;
- Σε περίμενα!
Έπρεπε να έρθεις χθες το βράδυ. Ξέχασες;
- Να έρθω; Που;
Δεν τρέχει κάτι, όλοι θα έρθουν
αργότερα.
Κλέβω τα ρούχα σου.
Το φόρεμα μου έχει λεκέδες
σπέρματος πάνω του.
Χριστέ μου, πλάκα σου κάνω.
Τα πράματά μου είναι στο πλυντήριο.
Θα δανειστώ αυτό προς το παρόν.
Και, παρεμπιπτόντως,
ο σκύλος σου τα έκανε στο κρεβάτι.
Πρέπει να τον βγάζεις που και που.
Σε παρακαλώ, πάρε τον Φλίπερ
για λίγο.
Θέλει βόλτα, ή κάτι τέτοιο.
Τα κάνει παντού.
- Φυσικά και θέλει βόλτα. Είναι σκύλος!
Θέλω να σταματήσω κάπου για να πάρω
παγωμένο γιαούρτι πριν πάμε.
Θα επιστρέψω αργότερα.
Στο χρωστάω.
- Και λίγα λες.
- Πώς ήξερες που μένω;
- Γιατί να μην ήξερα που μένεις;
Δεν ξέρω. Εγώ δεν ξέρω
που μένεις εσύ.
Δεν μένω πουθενά προς το παρόν.
Ο τύπος που έβγαινα μου έκανε
πρόταση γάμου, το πιστεύεις;
Τι μαλάκας!
Τσακωθήκαμε και...
Τι στο καλό κάνω;
Η γκόμενα είναι εντελώς τρελή.
Θα πάω να πω τα πάντα στον Γκίντεον.
Θα καταλάβει; Θα ξέρει τι να κάνει.
Είναι... ό,τι να'ναι.
Θα με ξαναδεχθεί.
Απλά πρέπει να ξεπεράσει τις μαλακίες
τύπου "Η αγάπη είναι για πάντα".
Θα εξαφανιστώ για λίγο
και μετά θα λογικευτεί.
Κάτι τέτοια.
Γρήγορα!
- Κι αυτή μπορεί να τους δει;
- Τι;
Μ' αρέσει να είμαι στην τσίτα.
Και μιας που το αναφέραμε, αυτό είναι
ένα από τα πιο ενοχλητικά...
Τι θα γίνει αν το ανακαλύψει
ο Ταϊρέλ; Τι θα κάνει;
Σκατά. Δεν υπάρχει σενάριο που να μην
σκοτώνομαι ή να μην πηγαίνω φυλακή.
Γιατί ήθελα μια χελώνα
κι αυτός είπε όχι...
Μπορεί να χρειαστεί να μείνω μαζί σου για
κάνα δυο βράδια. Υπάρχει πρόβλημα;
Σοβαρά;
Εντάξει! Θα μείνω στου Μόμπλεϊ.
Δεν μου αρέσουν οι σκύλοι, ούτως ή άλλως.
Ειδικά αυτοί που τα κάνουν στο κρεβάτι
σου. Πως ζεις έτσι, ειλικρινά;
Πως πέφτεις για ύπνο...
Εξ' όσων ξέρουμε, θα μπορούσα
να βαδίζω σε μια παγίδα.
Θα μπορούσαμε να πεθάνουμε
μόλις μπούμε στην πόρτα.
Έλα, παίδαρε. Έχουμε μεγάλα
πράγματα μπροστά μας.
Μεγάλα πράγματα!
Το δημόσιο πρόσωπο της ώρας!
Υποκλίσου...
Γαμημένες πάπιες!
Γεια σου φίλε!
Τι... Σκατά! Συγγνώμη, φίλε.
Εντάξει.
Εκπληκτική δουλειά, φίλε.
Αλήθεια, εκπληκτική.
- Μπράβο.
- Γαμάτη!
- Ωραία.
Τώρα που αλληλοφιλοφρονηθήκαμε
μπορούμε να ακούσουμε το σχέδιο;
Που βρισκόμαστε με το Στιλ Μάουντεν;
- Αν δεν κάνω λάθος,
οι γραμμές δεν είναι 100% ασφαλείς κι
ακόμα δεν εξαφανίσαμε το σχέδιο Κόλμπι.
Σοβαρά;
Έχουν περάσει βδομάδες. Κάθε σύνδεση
και στοιχείο θα έχουν ερευνηθεί ως τώρα.
Οι γραμμές είναι καθαρές, αφεντικό,
το ορκίζομαι.
- Ευχαριστώ.
- Εννοώ...
με τον Ρομέρο μπορούμε να ελέγξουμε...
- Τέλεια! Κάντε με να νιώσω τέλεια!
Θα αράξω εδώ να σκεφτώ.
- Τι παίζει μ' αυτήν;
- Είναι μια περίπλοκη γυναίκα.
Μα οι περισσότεροι χάκερ έτσι δεν είναι;
- Εμφανίστηκε στο διαμέρισμά μου.
Γιατί ξέρει που μένω;
- Ας μην εστιάσουμε σ' αυτήν.
Θα ήταν σαν να τριπάρεις άσχημα
χωρίς επιστροφή.
Αντιθέτως, θέλω να εστιάσεις στην επόμενη
φάση του σχεδίου μας.
Το Κόμετ, το εργοστάσιο φυσικού
αερίου που είναι στο Όλμπανι;
Θα το ανατινάξουμε.
Γιατί να ανατινάξετε...
το εργοστάσιο είναι δίπλα
στο Στιλ Μάουντεν.
Που, όπως ξέρεις, αποθηκεύονται τα
δεδομένα, εκτός κύριας εγκατάστασης
για κάθε επιχείρηση στο Χρηματιστήριο
συμπεριλαμβανομένης...
- Της Εταιρίας Ίβιλ.
- Ναι!
Θα καταστρέψεις τα αντίγραφα ασφαλείας
που έχουν σε απτή μορφή.
Θα προσέχουν για κάτι τέτοιο. Είναι
σε συναγερμό από τότε που χακαρίστηκαν.
Απ' όσα άκουσα, έπιασαν τον χάκερ τους.
Δεν τον έπιασαν;
- Όχι.
Ο Ταϊρέλ Γουέλικ γνωρίζει.
- Ότι θέλουν να γνωρίζει!
Είναι μια εταιρική μαριονέτα,
όπως όλοι.
Εξάλλου, η εταιρία θα αγωνιά να επανέλθει
από τα δεδομένα που κλέψαμε από αυτούς.
Έχουμε κάτι ωραία πράματα...
Ρατσισμός από εκτελεστικά στελέχη,
σεξισμός, φασισμός!
Πίστεψε με, θα φάνε τέτοιο πακέτο
που δεν θα μπορούν να δουν!
Το που ζητήσαμε την απελευ-
θέρωσή του ήταν ιδιοφυές.
Θα στραφεί η προσοχή σε αυτόν
και δεν θα προσέχουν εμάς.
Αυτή ήταν ιδέα της Τρέντον.
Μπορεί να δείχνει αθώα αλλά
θα πρόσεχα στη θέση σου.
Έχει τον Αλλάχ μέσα της...
Κι εσύ, θα αξιοποιήσεις την εξουσιοδότηση
ασφαλείας που έχεις στην Όλσεϊφ
για να χακάρεις τ'εργοστάσιο, ν' αυξήσεις
την πίεση, για να εκραγεί ο αγωγός
και να εκραγεί το Στιλ Μάoυντεν μαζί
με την ψυχή της Ίβιλ.
- Το ξέρουν αυτό, αυτοί;
- Εσύ είσαι ο πρώτος.
Εργάτες;
Όσοι ζουν γύρω από το εργοστάσιο.
Θα πεθάνουν όλοι;
Θα τους δώσουμε προβάδισμα. Θα
ακουστούν συναγερμοί. Θα είναι μια χαρά.
- Ανατινάζεις έναν αγωγό αερίου!
- Ο κόσμος είναι επικίνδυνο μέρος.
όχι εξαιτίας αυτών που κάνουν κακό
μα εξαιτίας αυτών που δεν κάνουν τίποτα.
Μιλάμε για πόλεμο.
Θα πεθάνουν άνθρωποι.
Κι όταν ανατινάξουμε τον αγωγό, το
"σκουλήκι" της Νταρλίν θα ενεργοποιηθεί
στην εγκατάσταση αποθήκευσης δεδομένων
που μας βοήθησες να εγκαταστήσουμε.
Τα άφθονα αντίγραφα ασφαλείας στο
ανατολικό κέντρο αρχείων στην Κίνα...
ο σκοτεινός στρατός
μας καλύπτει σε αυτό.
"Σκοτεινός στρατός"; Γιατί, φίλε;
Δεν έχουν ηθική.
Χακάρουν τον οποιοδήποτε:
τρομοκράτες, Βόρεια
Κορέα, Ιράν, Ρωσία...
Που σημαίνει ότι σιχαίνονται τον καπιτα-
λισμό της Αμερικής, τόσο όσο όλοι μας.
Τελευταίο αλλά σημαντικό.
Το Στιλ Μάουντεν.
Το δίλλημα του χάκερ.
Τι κάνεις όταν τα αρχεία που θες να κατα-
στρέψεις είναι εντελώς εκτός δικτύου;
Δεν σκοτώνω κανένα.
Πες μου ένα πράγμα, Έλιοτ.
Είσαι "1" ή είσαι "0";
Αυτή είναι η ερώτηση που πρέπει να κάνεις
στον εαυτό σου. Είσαι "ναι" ή "όχι";
Θα δράσεις ή όχι;
Κοιτάζεις στην οθόνη του υπολογιστή
πάρα πολύ καιρό, ψυχάκια.
Η ζωή δεν είναι δυαδική.
- Δεν είναι;
Σίγουρα, υπάρχουν γκρίζα...
αλλά στην τελική, στον πυρήνα του,
κάτω από κάθε επιλογή,
υπάρχει είτε ένα "1" είτε ένα "0".
Είτε κάνεις κάτι ή όχι.
Αν βγεις έξω από αυτή τη πόρτα, θα
έχεις αποφασίσει να μην κάνεις τίποτα,
να πεις όχι, που σημαίνει
ότι δεν θα επιστρέψεις.
Αν φύγεις, δεν είσαι
πλέον κομμάτι αυτού.
Γίνεσαι ένα μηδενικό.
Αλλά αν μείνεις,
αν θέλεις να αλλάξεις τον κόσμο...
γίνεσαι ένα "ναι".
Γίνεσαι "1".
Έτσι, θα σε ξαναρωτήσω:
είσαι "1" ή είσαι "0";
Ένας αθώος άντρας είναι στη
φυλακή γι'αυτό που έκανα.
Έλα, ας μην κοροϊδευόμαστε!
Αυτό δεν έχει καμία σχέση με τον Κόλμπι.
Δεν είναι ακόμα και
για την επανάσταση μου.
Αυτό είναι περισσότερο για σένα.
Αυτό είναι για εκείνους τους μπάσταρδους
που αργοσκότωσαν τον πατέρα σου
και πως ευχήθηκες να είχε κάνει
κάτι, αλλά δεν έκανε.
Επειδή ήταν ένα "0",
όπως εσύ είσαι τώρα.
’ντε γαμήσου.
Εξαφανίζεσαι πάλι;
Δεν σκοτώνω κανένα.
Αφήστε με έξω από αυτό.
Δεν μπορείς να
εξαφανιστείς από αυτό.
Μπορούμε να το κάνουμε και χωρίς εσένα,
αλλά είσαι μέρος του όπως και να έχει!
Ακόμα και η ηλίθια κουκούλα σου
δεν μπορεί να σε προστατέψει, μαλάκα!
Ήταν ένα λάθος. Πρέπει να τους παραδώσω.
Θα έπρεπε να τους παραδώσω;
Θα μπω σε μπελάδες;
Σκατά, έχει δίκιο.
Είμαι υπαίτιος τώρα.
Όχι, είμαστε υπαίτιοι.
Είσαι μέσα μαζί μου, έτσι
άρχισε να σκέφτεσαι λύσεις, τώρα.
Σέιλα;
Σέιλα.
Αδερφέ.
Μπορώ να σε βοηθήσω με κάτι;
Εγώ... απλά χρειάζομαι
να μιλήσω στη Σέιλα.
Το κορίτσι σου.
Είναι στη μπανιέρα.
- Σέιλα.
- Θα βγει έξω σε ένα λεπτό.
Μπορείς να κάτσεις
να την περιμένεις.
Νομίζω ότι θα πρέπει να την ελέγξουμε,
να σιγουρευτούμε ότι είναι καλά.
Είσαι αστείος τύπος. Μου αρέσεις.
Μην είσαι αγενής.
Κάτσε κάτω και χαλάρωσε.
Όχι, σωστά.
Εσύ κάνεις μόνο αυτό.
Ο μόνος δικός μου που ξέρω ότι παίρνει
φάρμακα αποτοξίνωσης ενώ κάνει χρήση.
Αυτό είναι έξυπνο.
Πιθανότατα έχεις πείσει και τον
εαυτό σου ότι δεν είσαι εθισμένος.
Σκατά.
Ξέχασα να συστηθώ.
Φερνάντο Βέρα,
ο προμηθευτής της Σέιλα.
Ένας από τους χειρότερους ανθρώπους
που χάκαρα ποτέ. Ο κωδικός του;
"eatadick6969".
Πέρα από τα τεράστια ποσά που τα ξοδεύει
σε πορνό και κάμερες διαδικτύου,
κάνει όλες τις συναλλαγές του με
τα ναρκωτικά μέσω μέιλ, IMs, Twitter.
Το γεγονός ότι οι μπάτσοι δεν τον
έχουν πιάσει ακόμα με ξεπερνά.
Αν είχαν λίγα εγκεφαλικά κύτταρα, θα
έσπαγαν τον απλοϊκό κωδικό του,
αν μπορείς να τον αποκαλέσεις έτσι.
Μετά από ολιγόωρη σύνδεση των
τιτιβισμάτων του με άρθρα ειδήσεων,
κατάλαβα ότι τα "μπισκότο" και
"κροτάλισμα" αναφερόταν σε όπλα.
"Φαγητό", "κοχύλια" ή "βενζίνη"
για σφαίρες
και το απόλυτο
"ροκ να κοιμηθεί νωρίς."
Δεν το έχω συνδέσει με τίποτα ακόμα,
αλλά όπλα συν σφαίρες
συνήθως δίνουν ένα πράγμα.
Σκέφτηκα να τον παραδώσω,
αλλά είναι ο μόνος
προμηθευτής της Σέιλα.
Αν τον σταματήσω,
θα χάσω τα ναρκωτικά μου,
και με ολα αυτά που συμβαίνουν
τώρα, δεν μπορώ να το έχω αυτό.
Το πιάνεις;
Τέλος πάντων, αδερφέ,
δεν έχω τίποτα να ανησυχώ.
Απλά κάνω μια παράδοση για σένα.
Ποιο είναι το όνομα σου,
τέλος πάντων;
Έλιοτ.
Τι σημαίνει;
Τι, δεν το γκουγκλάρισες ποτέ;
Πρέπει να το κάνεις. Η ερμηνεία του
ονόματος είναι σημαντική, αδερφέ.
Είναι καλή! Είναι καλή.
Εμπιστεύσου με.
Το φρόντισα ο ίδιος.
Μου θυμίζεις εμένα όταν ήμουν νεότερος,
καταθλιπτικός και αγέλαστος.
Εδώ που τα λέμε, προσπάθησα
να αυτοκτονήσω, κάνα δυο φορές.
Ποτέ δε μπορούσα να το κάνω σωστά.
Η βιολογία δεν ήταν το φόρτε μου.
Μισούσα τον εαυτό μου.
Ακόμα το κάνω.
Νόμιζα ότι ήταν αδυναμία
για πολύ καιρό.
Μετά αντιλήφθηκα ότι
ήταν η δύναμη μου.
Οι άνθρωποι τριγυρνούν, συμπεριφέρονται
σαν να ξέρουν τι σημαίνει μίσος.
Μπα, κανένας δεν ξέρει, μέχρι
που σιχαίνεσαι τον εαυτό σου.
Εννοώ...
πραγματικά να
μισήσεις τον εαυτό σου.
Αυτό είναι δύναμη.
Δεν με φοβάσαι, με φοβάσαι;
Αυτό είναι καλό
Σημαίνει ότι δεν έχασα τον καιρό
μου κάνοντας φιλίες μαζί σου.
Δεν τα χρειάζεσαι πραγματικά
αυτά, τα χρειάζεσαι;
’ντρες με κουράγιο σαν κι εσένα
μπορούν να αντέξουν λίγη αποτοξίνωση.
Ξέρεις, είσαι ο μόνος
λόγος που γνώρισα τη Σέιλα.
Είμαι ο μόνος τύπος στη
πόλη που έχει τα πάντα,
συμπεριλαμβανομένης της
πολύτιμής σου βουπρενορφίνης.
Έτσι, κατά ένα παράξενο λόγο,
θα έπρεπε να σε ευχαριστήσω.
Την έφερες σε εμένα.
Το αστέρι σου σε τροχιά
με το δικό μου, βαρυτικά,
έφερε σε μένα την αγάπη
της ζωής μου, Έλιοτ.
Εννοώ αυτό, εμάς;
Το να είμαστε εδώ;
Αυτό έχει...
όμορφο νόημα.
Αλλά μην κάνεις λάθος,
εκείνο το κορίτσι εκεί...
είναι δικό μου.
Δεν ξέρω τι θα έκανα χωρίς αυτή.
Τώρα, δεν ξέρω
τι είδους συμφωνία
είχες με εκείνη πριν,
αλλά τώρα που είμαστε φίλοι...
σε εμπιστεύομαι να
σεβαστείς το όριο.
Με πιάνεις;
Ένας τύπος νωρίτερα μου
έδωσε το ίδιο βλέμμα.
Το μόνο πράγμα που θα πω είναι,
ότι υπάρχει ένας έξυπνος
χρόνος να φοβάσαι, αδερφέ...
κι ένας ανόητος χρόνος.
Η κλειδαρότρυπα.
Το αγαπημένο σημείο κάθε χάκερ.
Το τέλειο σύστημα για χακάρισμα, επειδή
σε αντίθεση με τα εικονικά συστήματα,
όταν το παραβιάζεις, το αισθάνεσαι.
Μπορείς να το δεις, να το ακούσεις.
Σέιλα.
Ξύπνα.
Τι έγινε;
Είσαι καλά;
- Γιατί ήταν ο κάφρος εδώ;
- Γιατί είμαι στη μπανιέρα;
Δεν ξέρω...
Του είπα ότι χρειαζόμουν τα χάπια σου.
Ήρθε από εδώ. Καπνίσαμε λιγάκι.
- Θυμάσαι να κάνατε σεξ;
- Τι; Όχι.
Αλλά αυτός θυμάται σίγουρα.
Πάμε.
Πάρε το πορτοφόλι σου, σιγουρέψου...
- Σταμάτα. Δεν πάω πουθενά, εντάξει;
Τι εννοείς;
Θα τη γλιτώσει;
Δεν μπορείς να ξαναγυρίσεις σε
αυτόν. Δεν χρειάζομαι τα χάπια.
Απλά βρες κάποιον άλλο.
- Δεν μπορώ.
Μου δίνει μια πολύ καλή
συμφωνία στη μοιρασία.
Βγάζω καλά λεφτά.
Να το αόρατο χέρι,
να μας ελέγχει,
ακόμα και αν μας πιέζει πέρα
από τα όρια του πόνου.
Δεν πρόκειται να σταματήσει.
Και αν το ξανακάνει;
Υπόσχεσαι ότι δεν θα κάνεις τίποτα;
Σοβαρά μιλάω, Έλιοτ.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα εδώ.
Δεν είναι ότι έχω και επιλογή.
Θα σε πείραζε να κοιμόσουν εδώ απόψε;
Επιλογές.
Ίσως ο κος Ρομπότ έχει δίκιο.
Γι' αυτό γίνονται όλα, για τα "ναι"
και τα "όχι" της ζωής.
Αλλά εμείς τους αποφασίζουμε
ή αυτοί εμάς;
Φερνάντο Βέρα, αν να τον ξεφορτωθώ,
ξεφορτώνομαι τον έμπορο ναρκωτικών μου.
Ξεφορτώνομαι την μορφίνη.
Κι ο πόνος που κρατάω
μέσα μου θα ξεχυθεί έξω.
Σίγουρα μπορώ να βρω άλλο έμπορο
αλλά όπως είπε, κανείς στην πιάτσα
δεν πουλάει βουπρενορφίνη.
Μπορώ να φτιάχνω πάλι
πλαστές ψηφιακές συνταγές,
αλλά οι φαρμακευτικές ξέρουν να
προστατεύσουν την πραμάτεια τους.
Παντού δέχονται μόνο
χειρόγραφες συνταγές.
Δεν είναι ρεαλιστικό να έχεις
συνέχεια νόμιμες συνταγές,
ούτε και να είσαι πρεζάκι.
Οπότε ή σταματώ ή αφήνω
τον Βέρα να υπάρχει.
Ξέρω τι σκέφτεσαι.
Η απάντηση είναι προφανής.
Μπορεί ο Βέρα να την χούφτωνε παλιά,
αλλά αναβαθμίστηκε σε βιασμό.
Ακριβώς όπως και η Σέιλα,
δεν μου άφησε άλλη επιλογή.
Δεν μπορεί να του επιτραπεί
να υπάρχει πια.
Ίσως θα έπρεπε να ξεκινήσουμε
με το πως νιώθεις.
Όχι και πολύ καλά.
Τι δεν είναι καλά τώρα;
Τα πάντα.
Για πες μου πιο συγκεκριμένα.
Πώς ξέρουμε ότι έχουμε τον έλεγχο;
Πως δεν...
κάνουμε απλά το καλύτερο μ'αυτά που
αντιμετωπίζουμε κι αυτό είναι όλο;
Προσπαθώντας συνέχεια να διαλέξουμε
μεταξύ δύο εναλλακτικών.
Όπως οι δύο πίνακες στην αίθουσα
αναμονής σας.
Ή σαν την Κόκα και την Πέπσι.
Μακ Ντόναλντς ή Μπέργκερ Κινγκ;
Χιουντάι ή Χόντα;
Είναι όλα μέρος αυτής της μουντίλας,
σωστά;
Απλά πρέπει να συγκεντρωθούμε αρκετά.
Είναι η ψευδαίσθηση της επιλογής.
Οι περισσότεροί μας δεν μπορούν
καν να επιλέξουν...
την καλωδιακή, το αέριο, το ηλεκτρικό.
Το νερό που πίνουμε, την ασφάλεια ζωής.
Ακόμα και αν το κάναμε,
θα είχε σημασία;
Ξέρετε, αν η μόνη μας επιλογή είναι
Μπλε Σταυρός ή Μπλε Ασπίδα,
τι σκατά είναι η διαφορά;
Στην ουσία, δεν είναι το ίδιο;
Όχι φίλε....
οι επιλογές μας είναι
προεπιλεγμένες για εμάς
καιρό τώρα.
Λυπάμαι που νιώθεις ότι δεν
έχεις κανέναν έλεγχο.
Νόμιζα ότι κάνω κάτι καλό.
Ήμουν μέρος αυτού του...
έργου.
Νόμιζα ότι θα ήμουν μέρος
κάτι εξαιρετικού.
- Και τώρα;
- Τώρα...
αποδείχτηκε ότι ήταν λάθος,
όπως όλα.
Ποιο είναι το νόημα, σωστά;
Θα μπορούσα απλά...
να μην κάνω τίποτα.
Απλά το τίποτα.
Το έχεις ξαναπεί αυτό το θέμα,
το θέμα του να μην νιώθεις ότι
έχεις τον έλεχγο. Θυμάσαι;
Όταν μιλήσαμε για τον πατέρα σου.
Μιλήσαμε για το πως επέλεξε να μην κάνει
τίποτα όταν πολεμούσε τον καρκίνο του.
Του είπες ότι θα μπορούσε να πολεμήσει
την εταιρεία που το προκάλεσε.
Θα μπορούσε να μιλήσει σε κόσμο γι'αυτό.
Θα μπορούσε να βρει καλύτερη φροντίδα
από αυτήν που έπαιρνε.
Αντ' αυτού, δεν έκανε τίποτα.
Ίσως ο πατέρας σου ένιωσε
το ίδιο με εσένα τώρα.
Τελικά, όπως το είπες, ποιο το νόημα;
- Είναι διαφορετικό.
- Αυτό που είναι διαφορετικό
είναι ότι βρήκες εναλλακτικές Έλιοτ.
Αυτή είναι η δύναμη που έχεις.
Αυτός είναι ο έλεγχος που έχεις.
Δεν πρέπει απλά να παίρνεις
ό,τι σου δίνε η ζωή.
Έλα τώρα.
Πες μου τι γίνεται μέσα σου.
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω
αν με έχεις στο σκοτάδι.
Σκάσε!
Σκάσε.
Τα μάτια σου έχουν σακουλιάσματα.
Φωνάζεις. Τρέμεις.
Τον τελευταίο μήνα, σε βλέπω,
να πέφτεις στις παλιές συμπεριφορές.
Τι συμβαίνει;
Διαγραφή
Έλεγχος εσωτερικού κλίματος
- Ακόμα δεν απαντάει.
- Τότε, απλά θα τον ρωτήσουμε αύριο.
Κάθε φορά που προσπαθώ να το παίξω
ή να το ριπάρω, απλά
κολάει τον υπολογιστή μου
και το φτύνει πάλι προς τα έξω.
Δεν είναι εντάξει.
Συμπεριφερόταν πολύ παράξενα
στην δουλειά σήμερα.
Στέλλα: έλα απ'εδώ απόψε.
Θα σε πάρω σε λίγο.
- Λες κάτι μωρό;
- Κάτι δεν πάει καλά.
Μήπως πρέπει να πάω εκεί;
Και απλά...
να τον τσεκάρω;
Έλα τώρα.
Είναι γελοίο.
Το ξέρεις ότι ήταν πάντα παράξενος σωστά;
- Ανησυχώ πολύ για αυτόν.
Ο φίλος μου από την Αριζόνα,
ο Φρεντ, με πήρε.
Θέλει να πάμε για ποτό.
Δεν θα πάρει πολύ.
Εντάξει.
Μπήκαμε.
"Βαθιά πάθη, λαχτάρα...
οι δύο τους δεν έχουν
νιώσει ποτέ τέτοια αγάπη,
τόσο κοντινά, τέτοια σύνδεση".
Βρήκα τρόπο να το κάνω χωρίς...
Κάτσε κάτω.
Ξέρω πως να πάρω τα αρχεία
χωρίς να ανατινάξω τον αγωγό.
Πραγματικά νιώθω πως το λύσαμε
αυτό το πράγμα ανάμεσά μας. Δεν έφυγες;
- Το έκανα.
- Δεν είπα πως αν έφευγες μακριά,
δεν θα ήσουν μέλος σε αυτό άλλο;
Έχω ένα αληθινό σχέδιο...
Αν θες να σε αφήσω μέσα ξανά
πρέπει να ξεκαθαρίσουμε κάτι.
Ένα χρέος που πρέπει να πληρώσεις
γιατί, θυμήσου, έφυγες.
- Νόμιζα ότι δεν πίστευες στα χρέη.
- Αναληθές. Πιστεύω στα χρέη.
Πιστεύω στο ξεπλήρωμά τους.
Τι θες;
Θέλω να μου πεις για τον πατέρα σου.
Δε θα μπεις στο μυαλό μου. Οι ψυχολογικές
μέθοδοί σου δεν θα δουλέψουν σε μένα.
Πες μου πως πέθανε.
Γιατί; Κάτι μου λέει, ότι ήδη κοίταξες
αυτές τις βλακείες έτσι κι αλλιώς.
Θέλω να το ακούσω από εσένα.
Οπότε αν το κάνω...
θα επιστρέψουμε στο Λούνα Παρκ και θα
συζητήσουμε το σχέδιο με τους υπόλοιπους;
Δεν ξέρω τι θες να πω.
Ήμασταν κοντά. Πολύ κοντά.
Ήταν ο καλύτερός μου φίλος.
Δούλεψε στην εταιρία Ίβιλ
όλη του την ζωή.
Ήταν ένας από τους καλύτερος μηχανικούς
υπολογιστών που είχαν.
Και ξαφνικά, απολύθηκε.
Κανείς δεν ήξερε τον λόγο.
Τότε μία μέρα μου είπε.
Είχε λευχαιμία.
Με έβαλε να ορκιστώ να μην το πω
σε κανέναν ειδικά στην μάνα μου.
Οπότε δεν το είπα.
Μετά από μερικούς μήνες...
χειροτέρεψε.
Τελικά, ανησύχησα τόσο...
που το είπα στην μάνα μου.
Όταν το έμαθε νευρίασε.
’ρχισε να φωνάζει.
Θυμάμαι προσπάθησα να τον αγκαλιάσω,
να του ζητήσω συγγνώμη και...
εκείνος συνεχώς με έσπρωχνε
και με έσπρωξε τόσο δυνατά
που έπεσα από το παράθυρο.
Έπεσα και έσπασα το χέρι μου.
Δεν μου ξαναμίλησε ποτέ μετά από αυτό.
Δεν μπορούσε καν να με κοιτάξει.
Ακόμα και την νύχτα που πέθανε.
Είμαστε εντάξει;
Καταλαβαίνω πως είναι να χάνεις
ένα γονιό.
Σου σπαράζει την καρδιά.
Μήπως σκέφτηκες ποτέ ότι είχε δίκιο;
- Σχετικά με τι;
- Που σε χτύπησε εκείνη την μέρα;
Γι' αυτό που του έκανες;
Σκέφτηκες ότι σου άξιζε;
Δεν του έκανα τίποτα.
Προσπαθούσα να τον βοηθήσω.
- Επειδή του πρόδωσες την εμπιστοσύνη.
- Ήμουν οχτώ χρονών.
Δεν τήρησες την ιερή συμφωνία
που συμφώνησες.
Παρακαλούμε βαθμολογήστε τον υπότιτλο εδώ www.osdb.link/ufu8 βοηθάτε άλλους χρήστες να επιλέξουν τους καλύτους υπότιτλους